국프시절부터 지금 미스터트롯 미스트롯까지...
잘하는 사람 한 명 한 명 보는 재미가 참 쏠쏠하더라...!!그리고 올려줘 아니 안녕 두 글자만 써죠라... 아니 점만 찍어서 올려줘.. 보고싶다에라이진짜 나까지 스트레스 받네.. 할 일 많은 와중에도 꾸준히 소통 오ㅏ주고 그러는 거 너무 좋은데 한편으로는 너무 맘 아파... 하.. 킹덤 진짜 욕 나온다죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입온에어 온오프 기능도 좀 부탁 가능한지...
생방 못달리는 저는 강제로 스포 보는 느낌이라 눈물나는데..죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입누가 봐도 예쁜 여돌이랑 잘생긴 남돌들 허구한 날 얼굴로 까는데 전혀 공감 안 되는데 다들 동조하고 있음네임드도 아니고 그냥 소소하게 내가 원할때마다 짤 찌는 계정 운영하는데
얼마전에 악개끼리 쌈났다는건 알았거든 근데 난 말한마디 보탠적이 없는데 최애팬이라는 이유 하나로 갑자기 디엠 테러당함...
사담도 거의 없고 팔로잉도 공계 빼고는 전혀 안했는데 갑자기 이러니까 너무 당황스러워생각이 없으면 편한데 생각이 없는 애들은 또 너무 없음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 웃프다...ㅎ.....같은 일이라도 의도 전혀 다르게 생각하네
저렇게 덕질 하지는 말아야지큰방 같팬들은 이상한사람 없음? 큰방ㅇㅣ 더 어그로 끌리는거같은데비하인드나 자컨 주기적으로 나오는거 없는걸로
해체, 재계약이야기로 넘어감
비하인드 재촉하는건 그렇다쳐도 굳이 뇌절까지 해야겠니...일단 가만히 있으면 중간이라도 간다 무슨 사건이나 폭로글 있어도 일단 둘 다 입장 들어봐야한다고 생각하고 결론나고 얘기해도 안늦었다고 생각해관심 그만 받기를 설정한 글입니다
듣고싶은것만 듣고 지 의견 아니면 다 어그로지?개예민해 우리독방 ㅋㅋㅋㅋ속에서 천불이 남...으 ㅠ
모 남돌그룹에게 일본어로 질문해놓고 대답듣자마자 한국인들은 일본어 tsu?발음이 안되는거같아요 ㅎㅎ이런식으로 뒤에서 음침하게 발음지적하더라...
디스 이즈 어 폔!!!거리고 맥도날드를 마그도나루도라고 하는 니들이 할법한 말은 아인거같은데?심지어 관동대지진 학살때는 발음으로 한국인 구분해서 죽이기까지 했었는데 에휴 그걸 자랑이라고 쯧죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입예능에서 언급 한번만 해도 유난질 진짜 예민함 끝판왕ㅇㅇㅇㅇㅇ아 진짜 이거 몇달째 이러니깐 내가 스트레스받음 내가 판 뜨던가해야지 ㅋㅋㅋㅋ죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입ㅜ ㅜ 한 멤이 넘 거슬리넹 ..... 잔실수 어케 ....사람 한명 잡겠어 진짜로.. 나 이렇게까지 걱정되고 화나는거 처음이야내가 보는 계정들마다
페잉으로 이런 글들이 심심찮게 올라오는데
우리판만 그런가?
나 요즘 ㅇㅇ그룹의 누구 간잽중
너도 ㅇㅇ판으로 넘어와
ㅇㅇ그룹이 눈에 들어오는데 나 좀 잡아줘..
이런류의 얘기는 왜 쓰는거지 재미도없고..
탈덕할거면 조용히하든가진짜 이렇게 유난에 극성인 팬덤 첨봐..물론 문제가 있는 팬덤은 많지만..내가 덕질하는 곳에서 같이 덕질하는 사람들이 너무 유난이니깐 내가 지침 무슨 엄마도 안그럴듯,,,애들 홍길동 만들기 대장임 진심이게 도대체 몇번째냐 글ㅆㅏ지르고 삭튀하면 다니?
너네는 꼭 다 돌려받을거야 그리고 병규는 더 잘될거고뭐 진짜 특별한 경우가 있을수도 있지만 난 ㄹㅇ 안믿는게 내가 본진 영업글 썼는데 타팬인척하지 말라고 댓달린적 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 나 팬인데~ 이렇기 말해야되는 건 아니잖아 ㅋㅋㅋㅋ 별생각없이 와 큰방 익인ㅇㅣ 이거 처음봤는데 개쩐다 이런식이었는ㄷㅔ ㄹㅇ 어이없었음ㅋㅋㅋ혼자만....에휴욕나오게 화나는 거 오랜만이네 🤦🤦🤦🤦🤦🤦지들한테는 그저 화젯거리일 뿐이지.. 부메랑 맞았으면 좋겠다시세 저세상이라 못 구해서 하자 있는 것만 사는 중ㅜㅜ
포카 그만 사고싶다ㅜㅜㅜ왜 팬도 아닌 사람들이 이러는건지 진짜 병적인 수준임....소름끼칠 지경죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입그냥 그렇기만 했으면 지나가겠는데 이지아는 친일로 벌어먹은 돈으로 유학갔다오고 심지어 부유한 집안이라며 언플하고ㅋㅋㅋㅋ 다들 찬양하는 그 멋있고 배운 이미지 그거 다 어디서 나온거냐면 우리나라 독립운동가들이 피흘릴때 나라팔아먹은 그 집안에서 나오는거임
난 그래서 방송나오는거 더 못보겠어주르륵님 제발ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ덕메가 트위터 보다가
사담계에서 배경 화면 이런거 쓴다고 만들어서 올렸데
근데 공유 안해줄거면서 왜 저렇게 올렸냐고 뭐라해서

그런 말하는 널 모르겠다 이랬더니 열폭해서 씹는 중인데
이거 내가 사과를 해줘야하는 부분일까?

덕질 처음이라 팬덤 세상을 잘 모르겠음죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입이제 나도 이해할수있을거같아...ㅠㅠ분명 찍은건 많은데 왜안풀어^^..개많이 올라온닼ㅋㅋㄴㄴ역대급 친일파 후손 돈 벌어주기 싫어서 절대 안 볼 거임 차라리 그 돈으로 독립운동가 후손 분들 도와드릴거야~죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입너무 싫어.. 눈치라도 있든가죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입잼민이 이미지가 너무 강해서..
어디가서 누구 팬이라고 하기 좀 그래서
몰래 좋아하는 중걍 우리랑 사이가 안좋아서 프로그램에서도 안마주쳤으면 좋겠엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 진짜 지금 2주 넘게 안 오고 있는 것도 슬픈데...가사좀 그만 써줬음 좋겠ㄷㅏ...ㅎㅠㅠㅜ잠깐 수정할 거 있어서 수정했는데 댓글 막혀버리네ㅠㅠ 차라리 수동으로 풀 수라도 있게 해 줘...ㅠㅠㅠㅠ관심 그만 받기를 설정한 글입니다
옛날글이긴 한데 댓들도 다 빌드업이네~ 이런 댓이고..
근데 굳이 저거 끌고와서 블라블라하는거 이해안간다
큰방에 전시할정도면 팬 아닌것같은데 왜저러는거지
기분 확 상함 본진 영상이나 보고와야겠네ㄹㅇ 몇살일까? 진짜... 진짜 왜저러는거야...? 솔직히 난 중고딩때도 안저러고 주변에 저런애들 없었어섴ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 창피함..ㅋㅋㅋㅋㅋ내 본글만 올리면 ㅌㅇㅌ나 유툽에 내 구오빠 내 구최애 하면서 잘알지도 못하면서 한마디씩 하고 팬들이 구오빠 드립 그만 하라하면 팬덤 멸칭쓰면서 오히려 화내고,,, 진짜 넘 싫다ㅜㅜㅜ 니 구오빠인거 안 궁금해^^그것도 쓰잘데기 없는것들로
그리고 주어 없어도 본진멤 얘기인거 바로 보이는데 걍 웃기다 ..가상으로 본진 대입해서 논란 둘 중에 선택하라는 글...
좋은 일이면 나도 좋은 마음으로 선택하겠어 근데 굳이 안 좋은 일을 상상해서 둘 중에 뭐가 더 나은지 선택하라는 글을 쓰는 심리도 신기해..
내 본 절대 안 그럴거라는거 이미 아는데 괜히 이런 글 보고 나도 모르게 대입해보는 내가 너무 싫다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 그런 글 안 들어가면 그만이고 최대한 나도 안 들어가려고 하는데 괜히 이런 글 쓰는 이유가 좀 궁금해서 그냥..그냥 나는 실제로 내본 욕했던 돌있는데도 그 돌이 싫은거지 앓는거가지고 초치고 싶은 마음 안들엌ㅋㅋㅋㅋ 근데 보통 연예인이 연예인 공격한 경우는 드무니까 그냥 대부분은 진짜 열등감...? 아니꼬움...? 이런걸거 아니얔ㅋㅋㅋㅋㅋ 이해를 못하겠음 싫은 감정은 혼자만 가지고 있으면 될텐데 나만싫어? 이러는거 추행...비계에서 까빠이긴한데 불만 진짜 많고 뭐 어쩌라는거지싶을정도
빨리 탈덕해버렸으면 좋겠다진짜 깬다워킹 있는 게 보고 싶으면 음방 찾아보지...
진ㅋ자 일하는 거 하나도 맘에 안 들어
얼굴도 좋지만 난 안무를 다 보고 싶은거라구요ㅠ아 웃겨ㅋㅋㅋ죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입멤버한테 피피팈ㅋㅋㅋ𐌅𐨛𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛 만들으란다 와 진짜 ...... 회사 개싫다 진짜ㅈㄱㄴ 의도가 궁금해서후..........그냥 즐기면 될 껄 왜 !!!!!!!!! 갑자기 !!!!!!!다들 앓는 도중에
갑자기 마플 타면 솔직히 좀 그래
뭐랄까
찬물싸대기 맞는 기분임전부 까빠감성이라 적당히 반응해주고 넘겼는데 힘들었단..죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입쌍욕 안하는 같팬들 너무 착해........죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입인터넷에선 다들 모든 판단이 완벽해지는듯
참 쉽다 손가락 놀리기연쇄작용으로 다 터질듯죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입끼리끼리는 사이언스 부터 시작해서
쟤는 뭐가 이렇게 말이 많냐부터 해서 진짜 정.병들이 떼로 몰려와서 애 잡는거 나 똑똑히 기억하고 진짜 병규가 저렇게까지 담담하고 꾹 참아온게 너무 눈물나고.. 하 걍 불쌍해 끝까지 지킬거야ㅠㅠㅠ폭로가 더 힘들어짐ㅋㅋㅋㅋ
진짜로 피해받은 사람들이 폭로하면
일상생활에서 너도 거짓아니냐?라는 말 백퍼 나온다 ㅋㅋㅋㅋ
진심 연예인 만만하게 보고 걸고 넘어지는 애들 다 벌받아야돼...죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입악개들 지새끼없으면 노래도 없다는식으로 호통치고 다니는거까진 어떻게든 흐린눈하겠는데 심지어 노래도 계속계속 더 구려짐 하 개빡치네원래도 모든글에서 모든멤을 앓지는 않잖아?
근데 개인팬 티가나는 글이 있음
유독, 누구만,
이런 단어써서 칭찬하는거보면
빈정상함ㅋㅋ
올팬이라 그런가
자기글에만 댓글 안달리는 이유를
조금쯤 생각해주면 좋겠음솔직히 아니 뗀 굴뚝에 연기나랴 라는 말이 95퍼는 맞음죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입아 진심 노래 취향이 이렇게 중요하구나 덕질하는데어케 버텨?덕질 한창할땐 하나도 못본 날도 있었는데.. 흐릿아니 암만 읽어봐도 그 뜻이 아닌데
대부분 잘못 알고 뭐라함
솔직히 아직도 잘못 알고 안 좋게 보는 사람 개많을걸
진짜 암만 생각해봐도 뜬금 없는건데
설명해줘도 그 잘못된게 맞다고 빼액하고 어그로 끌어
그래도 요즘 좀 줄긴 했는데 가끔 슬금 들고 오는거 보면 빡침
자기들이 이해를 못한걸 몰아가오늘은 저소리가 절로 나오네 ㅋㅋㄱㅋㅋㅋ 아속상해노래 듣고싶은데 뭔가 찝찝해돌들은 힘이 없는 거 아는데ㅠㅠ ((그니까 내 글에서 돌은 까지 말란 소리임))
피해자 이름까지 나온 상황에서 활동을 하는 게... 그냥 좀 씁쓸함좋은 점 댓 달았다가 논란 끌어오고 그럴까봐ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
댓 달아서 인기글 올라가면 은근슬쩍 글쓰거나 논란 끌어오고,,,,
진짜 너무 짜증나 왜 걔들 눈치보면서 덕질을 해야하는거야ㅠㅠ한 멤 떡밥 떠서 한 글이 올라왔다치면
다른 멤 떡밥 없는데 열 글로 그 글 밀어버림...
이게 한두번도 아니고 계속 반복 되니까 그 멤 제외 다른 멤글 찾아보기도 힘들고 갠팬이나 올팬이나 지쳐서 독방 안옴ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 왜 그러는거임 다른 멤 글 꼴도 보기 싫다는거야?죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입주어 안까고 마플 달렸을지도... 울림이 청량차일드에 진심어서 다행이야포타에 자기 최애 적고 탈덕 말렸다~ 이런 거 쓰는 사람이 까빠가 아니야?
라고 해봤자 소통이나 다이어트 이런 이야기임...
그걸 써서 같이 보자고 트윗에 공유하는데
이 사람 페잉에도 너 까빠 아니냐 라는 질문 들어오면 본인은 죽어도 아니래
그리고 내가 팔로잉한 최애러 몇 분이 이 사람 팔로잉 중임
진짜 아닌거임? 내가 생각하는 까빠의 정의가 뭔가 다른걸까 나 진짜 혼란스러워서 물어보는 거임다들 조직적으로 그러는건지 직원 어쩌구 하는것도 그렇고 신인들내면 기존 가수들한테 소홀해진다는것도 다 멍소리라서 걍 이젠 빅히트 마플보면 짜증만남...각 가수마다 전담팀 있다는것도 모르는건지
뒷북이면 미안계속 팬들보고 하트 누르라고 소리 치듯이 말해서
옆에 있던 멤버가 팬분들 손가락 아프다고 왜 누르라
그러냐고 팬들보고 누르지 말라고 하니까 이정도는
괜찮다고 계속 누르라고 짜증내는데 이거 나만 싫니
나 지금 정.떨어지려 그럼호감돌 버블도 결제함ㅋㅋㅋ....둘다 자컨 뜨면 다 보긴 봐내돌팬질 행복하게 잘하다가 어쩌다 클릭해서 보면
마치 내가 눈ㅅ ㅐ가 되는 느낌 앎?ㅋㅋ
무슨 평행세계같음
저들 중 내돌팬들도 있겠다 생각하면 되게 기분 이상해짐앓는글에 초치는 댓은 왜 다는거 대체ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인티에도 저런 사람이 있구나...
어투 겁나 이질적이고 쓰는 단어도 이상해... 저게뭐여가끔 좀 신기함....아닌걸로 끝난거 아니였음???원래 여러가지 생각이 충돌했었는데 정의란 무엇인가를 읽고 생각정리가 되었음
그것은 그들이 가담하진 않았더라도 수혜를 받았기 때문
조작인거 알고 해체했으면 알고 난 이후에 수혜를 받지 않았으니 넘어갔겠지만 눈막귀막하고 활동끝까지 할 것 같은데 해체한다고 비난이 사라질리가 없지
같은 맥락으로 친일파 후손도 집안이 가난하거나 집을 나오거나 그런 이유로 친일로 인한 부를 누리지 못한 사람이라면 비난할 이유없다고 봐...
또 부모가 빚쟁이인 경우도...마이크로닷은 싫지만 한소희는 동정하는 이유는 마이크로닷은 그 돈을 누렸지만 한소희는 할머니 밑에서 크고 가난하게 살았으니...참 그렇다 ㅠ국내팬 죄다 탈주중임 근데 마플로 판 분위기 지치게 만드는 그들은 왜 탈주 하는지 모름ㅋㅋ 그걸로 또 마플 타고 있음1 독방에서x 큰방에서 주어 없이
2 큰방에서x 독방에서 팬들끼리
뭐가 나음? 팬들 사이에서도 의견 갈릴만한 내용에 대한 거넘나 신기
그리고 바보같은게 마플글쓰고 댓글도 안보고 안달어
왜그러는겨?내본진 영상댓글 죄다 영어니까 뭐 알아들을수가 없어ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ가까이서 보면 비극 그 자체나같은 사람 있겠제 그냥 눈물만 흘리고 가자 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흐두 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아니면 코로나라 이상한 애들이 더 이상해진건가
분위기 곰팡이 눅진하게 핀 느낌
이상한 애들이 너무 많아그냥.. 질려 이제..
앓는 곳이 아니라 투덜대는 곳 같고..
맨날 입막음한다고 하는데 사실 앓는걸 쉴드라고 입막음 당하는 수준이고..
사서 걱정하고 뇌.피셜로 마플타고.. 그냥 다들 까질하고 욕하려고 덕질한다고 주장하는 것 같음..
어그로가 와도 자기 한탄이 먼저고.. 그냥... 아... 떡밥 떴을때보다 마플 리젠이 더 좋고..회사가 그럴 의지가 없어보여서 너무 힘빠짐..,예전에 판 작은 곳 팠을때는 판 분위기 정화때문에라도 걍 울며 겨자먹기로 다 좋다고 했는데 지금 작은판인데 한줌인데도 죄다 불평불만한탄파티임ㅠㅜ 진짜 분위기가 너무 지쳐서 덕질 못하겠어..가뜩이나 글 리젠 적어서 그런지 마플글 한두개만 올라와도 독방 정적에 굳어있음립싱도..립싱보고 립싱이라 하는게 욕이고 마플인가...?나는 내최애의 강점이있고 약점이 있다는걸 알고 덕질하거든? 근데 모든사람이 진짜 다 완벽할수는 없잖아 그게 당연한거아님??? 솔짇히 아이돌들의 단점 보면 ㅂㅋ아니고서야 그렇게 심각하지도 않음 타돌은 ㄹㅇ 신경쓰지도 않지만
근데 나는 그 단점을 최애의 것이라고 받아들이지 못하고 심한말하는 사람들 진짜 이해가 안감 말하면 주어까질거 같아서 이렇게밖에 말을 모하겠는데.. 그냥 부족한 모습도 그냥 최애라고 생각하고 받아들였으면 좋겠다 같이 덕질하는 사람이 힘들어..어느쪽이 더 싫음?
의외로 황금밸런스야이정도 성적이면
연말에 상하나 받으셨음 좋겠다^^프1 : 소속사 유착 x, 근데 mbk에서 투표수 조작 약 8만 n천표 정도
프2 : 소속사 유착 x
프3 : 울림, 에잇디
프4 : 울림, 스타쉽, 앙팡(에잇디 직원이 나와서 차린 곳) , 어라운드어스확실히 돌팬이거나 커뮤안하면 모른다는 말이 맞다...
탈케팝하고 머글로 쉬고있을때 유명하다고 들은 노래중에 사재기 개많았음...ㅎ
현타오네회사가 일안해서 짜증나는거 나도 짜증나고 답답하거든? 떡밥올라왔을때는 떡밥만 앓는거 그게 안되나??뜨자마자 얼마나 됐다고 마플이야 그러면서 왜 팬들없냐고 징징거리는지 모르겠어죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입옛날일이라 아마 지금 본진 팬들중에서도 몰라서 엮는사람 있을텐데 그쪽도 마찬가지겟지만
맨날 같이 언급돼서 짜증나 진짜ㅠㅠ
나는 이름만봐도 복장이 터지는구만관련업계에서 일해봐서 아는데 그정도 짬차면 가수들도 대부분 본인이 의상 셀렉하고 입기싫은건 안입는다해...코디패는건 그냥 본진 얼굴에 침뱉기임...왜케 차별받는 기분인지 몰러짹에서 탐라에 이상한 악개들 흘러들어오길래 이참에 싹 pdf 따고 차단했거든 근데 오랜만에 하니까 억까인 거 알면서도 멘탈 바사삭이다... 예쁜 짤 보고 멘탈 챙겨야지아직도 슬퍼,, 평생갈 상처임우리가 떡밥이 진짜 없는 편이라 떡밥 많은 판은 어떤가 궁금해서 기웃기웃해봤거든??
근데 너무 재밌는거야....
이래서 좋아하는구나싶고 마음이 이상하다ㅠㅠ따서 소속사에 보내도 되나?진심 ㅋㅋㅋ자컨이 있긴한데 것도 자주 주는 편 아니고 그렇다고 길게 주는것도 아냐
활동 당시 바로바로 주지도않고 나~~~중에 비하인드 개념처럼 짧게 한두편 줘
그럼 다른 활동이 많냐하면 그것도 아냐
솔로도 아니고 그룹인데 그냥 음 뭐가 진짜 없어
다른 방송활동까진 바라지도않으니까 주1회 자컨만 보장되면 좋겠어 정말...........아 저 그냥 팬이라고 말했을뿐인데 신나서 말해주심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하....일단 두줄인가 세줄 공지해체로 뒤통수 얼얼했는데 바로 몇시간뒤에 mbk소속사 애들이 마지막인사하는 영상올린거.. 그때 ㄹㅇ 소속사에서 하는거보고 충격받음죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입먼저 끌고감 ^^멤버들 다 잘 활동하고있는데 ㅇㅅㅇ때 얘기나 멤버들 언급하는거 개싫어함ㅇㅇ 누가 언급하면 짹에서 안좋게 난리남죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입관심 그만 받기를 설정한 글입니다
제발내새끼들 잘 살고 있는것같아서. 공중파 이중행동에는 욕 나오지만... 지금 공중파 나오면서 잘 살고있어ㅠㅜㅜ 더 잘살자 내가수들아!!!!!왜 비꼬는지 모르겠네
쉴드쳐줄 사람 많아서 좋겠어...우리만 또 예민한 사람 만들지
주어 지금플 아님있는 그룹이나
잘관리해서 키우지
이러다 전세계랑 콜라보해서 런칭하겠어..볼때마다 어이없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주작 밝혀진 시기가 ㅇㅅㅇ에게 치명적이었다는건 이해함
근데 무슨 그 고통을 ㅇㅅㅇ혼자 짊어갔고 ㅇㅇㅈㅇ은 꿀빨면서 룰루랄라 하고있다는게 이해가 안됨
11월에 주작터지고 ㅇㅇㅈㅇ도 어어어엄청 욕먹었음... 컴백 직전에 활동 예능 올스탑되고 광고 짤리고 소식안들리고...
근데 ㅇㅇㅈㅇ 팬들은 포기 안하고 오히려 서로 똘똘뭉침, 애들 믿으면서 계속 뭉쳐서 기다림
솔직히 말해서 그당시 ㅇㅅㅇ판 상황은 어땠는지 알아 서로 누가 주작이니 찾으면서 악개싸움하고 루머퍼트리고 분열되고...
이런 두 차이를 소속사들도 분명 알았을거라 생각됨
결과적으로 ㅇㅅㅇ소속사들이 해체를 결심한거임
ㅇㅅㅇ이 해체함으로써 어느정도 잠잠해졌다는건 인정함, 근데 만약 재판 끝날때까지 인내심 가지고 버텼으면 남매그룹 둘다 정상적으로 활동했을거임..
요약) ㅇㅇㅈㅇ이 활동할수 있는건 법원 피셜로 명확하게 사실관계가 밝혀지고 그룹과 씨제이 모두 피해자인게 나왔기 때문이다댓글이 하나도 없고 관심도 없고 마플에 파묻혀 넘어가거나.. 다행히도 마플을 이겨내고 인기글에 올라가거나 두 경우 밖에 없네.. 내가 내본을 앓을수가 없어 혹시나 어그로한테 머리채잡힐까봐ㅠ뭔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제대로 아는사람 몇명이나 된다고 맨날 방패로쓰냐지금플ㄴㄴㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 본표안했길래 신고함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가보면 얘네들은 첨부터 어디서 지원 빠방하게 받고 큰줄 알겠음
3대도 각자 엄청 휘청거린 때 많았는데 그때마다 그룹이 엄청떠서 살린적 많음키워드 알림 방지가 된 글입니다
금수저를 물고 태어났다 이런 걸로 시작하는 글.. 높은 기대감이랑 싸웠다 아무도 대신 싸워주지 않는다 뭐 이런 내용인데
모든 이름있는 기획사, 대형기획사 아이돌이라고 가끔 치는 말 볼 때마다 그 글 생각남 ㅋㅋ 대형기획사 팬들 그리고 이름있는 기획사라고 치기당하는 돌팬들 다들 진짜 화이팅큰 소속사 아이돌들은 인기많은 그룹이 될 확률이 높고 인기 많은 그룹은 당연히 좋은 기회들이 많이 들어오는게 당연한걸 누가 모름 그 아이돌들이 걍 집에서 평생 편하게 누워있다가 바로 뚝딱 데뷔하고 바로 섭외되고 그러는것도 아닌데 역시 대형이 좋기는 해~하면서 비꼬는거 넘 유치해보여 팬들이 바보도 아니고...그 사람이 쌓은 커리어나 들인 노력은 배제하고 '대형'이라는 타이틀만 운운하는게 내리치기가 아니면 뭐란 말임떡밥있는데도 만족못하고 그거 말고 저거 시켜줘 이런 애들은 뭐가 문제임 도대체...
비교로 한먹는게 베이스인가엠씨축하해제발요ㅠ
마플 그만 보고 싶어ㅠ 잡담을 눌러도 마플성 글이 있다구요ㅠ걔넨 이미 자기 본진이 안된거에 삔또가 상해있어서
설득당할 생각이 없고 대형 내려칠 생각만 있으니깐..대형이라 욕은 먹는데 대우보면 대형 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제발 푸쉬해줘라 회사야죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입맨날 대형이라서 밀멤이라서 이러고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마한테는 사랑해♡ 하고 아빠한테는 뭐 하면 저 말하는데
지금 방송국 태도 보면 별 다른게 없어보임ㅎ개인으로 봐도 그룹으로 봐도 라이징인 것도 맞잖아ㅋㅋㅋ걍 피디 맘에 들었겠지 아득바득 푸쉬니 뭐니 대형이 뭐니그냥 일반인들이랑 다를 것 없음 ㅋㅋㅋ
일반인들도 공부 열심히해서 대기업가서 평균보다 많은 연봉 받고 다른 중소기업보다 더 좋은 복지 누리고 회사에서 지원도 받는거랑
대형 기획사 연습생으로 들어가 (들어가는 것 부터 힘듦..) 거기서 데뷔해서 대형기획사에서 받을 복지 누리는거랑 뭐가 다르다구
그냥 받을 거 받는건디ㅋㅋ 현실에서 난 중소기업인데 쟨 대기업가서 온갖 복지 다 누리네~~ 하는거랑 다를 것 없움ㅋㅋ몇년동안 대형 연생으로 버티고 그 안에서 데뷔하는게 쉽나 그러고 대접 받는게 뭐 나쁨평소엔 코딱지만큼도 없던 (싫어하는거 아님) 동질감이 생겨..난 왜 안주는거지 시즌거쳐서 여러번했는데그냥 엠씨만 말한것도 아니고 원래 누구였는데 바뀌었다 어쩌고 살붙여서 다른돌 머리채잡힘 진짜...너무싫다 (그갤말하는거여)ㄹㅇ 거긴 연습생 자체가 많은 만큼 일단 대형에서 데뷔하는 거 자체가 기적이라서... 가수들 데뷔하고 듣는 연생썰 들으면 ㄹㅇ 버틴 거 자체가 장한 거임.. 그리고 막말로 자기들이 말하는 그런 소속사빨 받으려고 대다수 연습생 1지망이 대형 소속사들인 거지묘하게 기분 나쁘네 대놓고 저런말을ㅋㅋㅋ그룹에 논란멤있는데 끌올되는것도 피곤하고 짜증나고 팬들도 나뉘고 차라리 탈퇴면 걍 깔끔해질듯저번에도 쓰레기갤글이 여기도 있더라 피피티따러다녀서 여기저기 다니는데 보면 쓰레기갤하는사람들이 여기저기서 똑같이 플 몰아가는거 보일때가 있음..누구 하나 소식 뜨면 누구는 누구는? 이러고
뜬 멤 까고 왜이러니,, 우리판보다 개인판 큰 곳 못 본 거 같아
악 답답해 죽겠네...죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입한그룹에 엠씨 공중파 하는곳이 많지는 않으니까. 해체하면 다른 그룹되니까 상관없지~ 이 느낌이었는데이런 말은 싫어함
대형소속사 덕 많이 본다는 뉘앙스로 겁나 비꼬면서
정작 부러우면 대형에서 데뷔한 애 파라, 그럼 니 돌도 대형 가라 하지 그랬냐 이러면
울 애들은 대형 아닌 곳에서도 잘함 ㅠㅠ 이러는 거 너무 아이러니함
대형 아닌 곳애서도 잘하고 성공하니까 ㄹㅇ 의미 있는 거고 자기들도 그걸 하나의 세일즈 포인트로 생각하면서 대형에 대한 열둥감은 열등감대로 갖고 있는 거 진심 추해 보임...이제와서 해체를 해도 ㅇㄱㄹ먹잇감만 준거고
뭔 활동해도 말붙겠지
돈이 그렇게 중요하고 가수는 눈에 보이지도 않는거
정말 피해자들한테나 누구한테나 못할짓이다;어차피 서로 이해못하고 설득 못해.... 도넘은 비난이 넘쳐나는것도 사실이고애초에 계속 끌올해도 할 말이 없는 플이기도 하고
그걸 돌려돌려 마플이라 하면 할 말은 없고왜 대형이니 뭐니 이러는 거야
물론 데뷔하자마자 하는 경우는 거의 없지만 인기나 팬층으로 보면 충분히 음방엠씨 하고도 남는 친구들이라 생각함
(참고로 난 중소기획사 아이돌 팬임)너는 그렇게 생겼으면 사고를 치지를 말던가 그렇게 생기지를 말던가..
학창시절 바쳐서 덕질했더니
역대급 사고 쳐놓고 복귀하려고 하네
제발 나오지마 너 그냥 요절했다고 생각할테니까
그냥 추억속에 머물러 있으라고........................................................................ 제발 ㅠ부러워서?내가 올때마다 주어만 다르지 계속 마플이요ㅋㅋㅋ언제와야 맘편히 볼 수 있는건데....큰방 왜이렇게됐니...자기 돌이 안돼서 그러는거지???
자기 본진이 되면 능력 덕
남 본진이 되면 대형 덕
추하다프듀 조작을 비판하려는 건지 그냥 팀 하나 해체를 시키고 싶었던건지 의도를 알 수 없지만 하루도 끊이지않는 플에 애들 감정궁예부터 의견궁예까지 당하고 별에 별 소리를 다들으면서 결국 해체하니까 할말 못할말 못가리고 막말하면서 플 달리던 건 허상이었다는 듯이 소리 소문 없이 우리 애들 관련 아무 플도 안달리기 시작하는 19년 그 시기가 진짜 다시 생각해도 스트레스다공중파고 뭐고 한국 방송에 나오는 것도 싫은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나보고 걍 악플이라고 해라ㅠ 나라 위 덕질하는 너희들은 걍 나라 팔아먹은 인간이나 마찬가지니까ㅋㅋㅋㅋㅋ죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입팬들이야 어그로야대형을 들어간 그 돌 칭찬이나 하면 안되는건가 진심 꼬여보임ㅋㅋㅋㄹㅇ 걘 한국에서 안 보고 싶은데
뭔 "일본은 나라에서 그렇게 가르친다'
"쟤도 계약된 입장인데 올라가고 싶어서 올라갔겠냐"
이러는데
나라에서 그렇게 가르침에도 전혀 다른 발언 한 멤도 있었음
그리고 매번 우익 끌올 돼서 욕먹는 게 안타까우면 걍 우익 그룹 그 자체에 남기지 뭣 하러 한국 그룹에 데뷔시킨 거임?
일본인이 한국에서 돈 벌 이상 일본과 관련된 사상검증은 절대 피할 수 없는 거잖음 일단 우리가 피해자니가뮤트를 만들어주든 아니면 마플은 마플 꼭 선택하게 하든 하게 해주면 좋겠다.. 맨날 마플 안보려고 잡담만 선택해도 보이네 몇몇개...그당시 ㅇㅇㅈㅇ도 방송 활동 다 막히고 광고도 짤렸는데?
까놓고 엑스원 소속사들이 합의해서 강행쪽으로 갔으면 지금쯤 활동 잘 하고있을수도 있지 ㅋㅋㅋ 그땐 해체해서 좋다고 행복하다 하고 왜 이러시는지누가 보면 누구는 아니고 누구는 맞는줄알겠네ㅎㅎ 좀 꽁기하네신경 끄고싶음 플상관X근데 왜 그거가지고 뭐라고 하냐... 잘하겠지 잘할것같다고 생각들었으니 섭외한거일꺼고... 아직 한번도 안했다 제발...https://instiz.net/pt/5824410 ㅋㅋㅋㅋ 어이가 없네또 정의의 사도들(인척하는 ㅇㄱㄹ들) 몰려오네 ^^다른의미로 커뮤사세 맞네ㅋㅋㅋㅋㅋ
심지어 공중파에 두명이나 엠씨네진짜 뭐만하면 유출되고 스포하는듯....?글케 생각 됨...
심지어 한쪽은 우익 논란 때문에 온커뮤 언근먹었음에도 공중파 잘 뚫고
한쪽은 조작이라고 공중파 막혔는데
우익 논란에 똑같은 조작까지 있던 쪽은 공중파 너무 잘 출연시켜 주고...
걍 즌3나 즌4나 둘 다 뻔뻔하게 버티는 게 차라리 수익작인 면에선 답이었을 듯 이렇게 한쪽만 풀어주는 거 너무 모순임이걸 쉴드나 치고 있고~유료 소통 끊어도 될까.. 맘 식은 건 아닌데 자꾸 기대하게 되는 느낌.. 혼자 서운하고 그러네..,, 내가 이렇게 속 좁은 인간이었나 싶고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동북공정 아이돌이나 표절드 혐한드 친일출연 드라마는 잘만 달리면서...몇년전에 내 돌 엠씨할때만 해도 매주 하차플 오고 그러진 않았는데내 바로 윗사수고 나이는 5살차이...
맨날 밥 같이 먹는데 밥 먹는 내내 아이돌 ㅅㅅ썰 이야기함
그리고 본인도 ㅅㅅ짓 한 것 같았음 (예전에)
첨엔 아이돌 좋아하냐길래 뫄뫄 그룹 좋아한다 했더니 그 때부터 내본진 자기 본진 뭐 별의 별 사생활 다 ....
진짜 듣기 싫은데 의무적으로 리액션 해야 돼서 진짜 괴롭다 ㅠ.....
이직처 알아보는데 코로나 때문에 상황도 안 좋아서 마땅치도 않고 ㅠㅠㅠ
좋게도 말해보고 살짝 정색하고 그런 거 알고 싶지 않다고도 해봤는데 걍 빙 ㅆ 이야...

이직하기 전까지 어떻게 하면 좋을까...여기 아까부터 엠씨스포 저거 다 소비하던데 거기 스포에 여엠씨 본소속사가 밀여붙여서 됐다는 내용까지 있었음ㅋㅋ 그럼 걍 ㅇㅇㅈㅇ이랑은 상관없는거아님..? 각자도생하면 기회잡는애가 살아남는건데 엠씨 바뀌는텀이 자주 오는것도 아니고부럽네ㅡ..솔직히 90%는 걍 열폭같음ㅇㅅㅇ 총알받이로 해체하고 그냥 평행세계 완성키워드 알림 방지가 된 글입니다
ㅇㅅㅇ이 총알받이 다하고 해체까지 해줬으니까 끝이라고 생각하고 써주나봐~어휴...(((((((((((넷다 잘못 없는거 암)))))))))))아까도 다들 여연갤발이라고 거르더니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ까려고 마플 만든다면서타팬들이 더 난리치고 대리상처 받고 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 팬이었으면~ 나라면~
진짜 싫어 우리는 ㄹㅇ 아무렇지도 않은데 본인들이 더 난리야노이해만약 글 내용 대부분 가수랑 관련 없는 tmi 사담 적어두고
마지막 줄에 가수 이름 하나 띡 올려놓아도 길잃이지?회사가 어디 팔려나가는 건 기본이요 대표는 바뀐지 일주일도 안 돼서 또 바뀌고 해외 자본 들어왔다가 빠져나가기도 하고 이젠 투자하던 회사에 먹히기까지 하네 이정도면 종이쪼가리보다도 못 한 거 아ㄴㅣ냐 이러는데 애들한테 대체 뭘 해줄 수 있어.. 회사에서 제일 오래된 사람들이 우리 애들인 것만 봐도 말 다 함 제발 애들 활동 좀 제대로 맘 편하게 하게 해주라ㅠㅜㅜㅜ어떤방송보면 지워져있고 다른방송보면 그대로있는데 다른날에는 또 지워져있고; 차라리 아예 처음부터 못하게하든가 할때는 그대로 냅둬놓고 이게 계속 뭐하는짓이야국내 커뮤 반응, 국내 음원차트 순위 이런거에 관심 많더라 국내에서도 반응 좋다고 하면 되게 조아함,,,이미 킹덤 마플 하나 정돈 알거같음퍼포형말고 라이브형 가수들도 있고 기본적으로 다들 라이브 잘하니까 공평하게 후보정 안넣고 해도 좋을거같아
그 후보정먹이면 티가 나는데 음방 앵콜처럼 없이 라이브도 듣는게 더 짜릿하고 잘하는게 보이기도 하고아멘애들이 눈에 걸려서 못하겠음 하 인생..아멘...유치하고 진짜 왜저러나 싶다 허세 제발 그만ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ물 들어올때 노 저어야한다는거 ㅇㅈ 근데 적절한 밀당(?)도 핗요한듯ㅋㅋㅋ 그렇다고 또 정신나가서 몇년 공백기 이러라는건 아님...공백기 꽤 가지다가 적절히 퀄 높여서 컴백하면 대중 관심도도 높아지고 팬들도 돈 모을수있는 시간이 있어서 다음 컴백때 엄청난 커하도 잘 일어나더라 너무 자주 컴백하면 멤버들 목건강도 갈리고 팬들도 돈 모으기 힘들어ㅜㅜ지 입으로 뭐가 중요한지 다 알고 지원 아끼지 않겠다고 했으면서 뭐하는지^^ 알면서 안하는 게 제일 괘씸해 애초에 이 소속사에 기대도 없지만ㅋㅋ아 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제발 망했으면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얘넨 진짜 언제 망해ㅋㅋㅋ 아티스트한테 폭행까지 하는ㅋㅋㅋ 소속사인데 안 망하는게 신기ㅋㅋㅋㅋ죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입어떻게 안 걸림...??주르륵 얘 아이피 차단할 생각 ㄹㅇ없어? 나 얘 때문에 탈주 말려 진짜;내본 데뷔앨범 명반으로 소문나고 평좋았눈대 그 앨범 망함ㅎㅎㅎㅎ
그룹자체가 사라질뻔함마플 나오게 만드는 회사가 젤 문제지만
그걸 넘어서는 사서 마플, 뇌절 마플 등등 같팬들도 같이 질림 마플 중독들도 아니고 1절에서 끝나지도 않음 사서 뭐라하는것도 겁나 많음
회사만큼이나 팬들 떠나게 하는거 본인들인거 자기들도 모를리 없을텐데
에휴 마플 싫은데 나마저도 이런 마플 쓰게하는..
내가 걍 팬들 글을 안 봐야지....... 탈덕 안할거니까
(플이랑 상관없음 플 모름)죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입질투나는 거 인정 못해서 내가 열폭하는 거 인정하기 싫어서 이것저것 날조해서 이유붙이고 패서 이성돌이 잘못 0.1이라면 653535353로 부여해놓고 별 이상한 애로 프레임 씌우는 게 더 최악임 걔가 잘못한 건데? 이러는데 그거 자세히 들여다보면 열폭임... 물론 직접 욕하는 것도 콩밥 먹어야 함다른 판은 어떨지 모르겠는데 우리판은 외국인 팬들이 굿즈 가격 엄청 치고 다니는 거 유명하더라ㅜ 시세 6~7만원 하고 원가 4만원짜리 굿즈인데 배송비 포함 2.5 오케이? 이러질 않나... 덕친한테 물어보니까 걔네 원래 그런다고 걍 거르라는데 답장 안하면 디엠 계속 보내는 사람들도 많아서 진심 짜증남ㅜ내수용 그룹은 아닌거같은데 대체 뭔생각일까..주주들땜에 저러는거면 좀 걱정됨..안그래도 코로나로 엔터계들 대부분이 사정어려운데 굳이 일을 사서비제이나 유투버들 매일 방송 안 켜거나 영상 안 올려도 욕 안 먹는데 요새 아이돌들은 매일 소통 와줘야 그나마 만족하는 분위기임ㅋㅋ
아무리 소통 창구가 많아졌다고 해도 좀 심한 거 아닌가 싶음인기 없다고 까여서 속상 ㅎㅎ... ... 가끔은 우리 ㅇㅇ이 인기 없다고 하는데 왜 그러는 지 모르겠어요 ㅠㅠ 라면서 타멤 최애인 팬들이 요상한 쉴드 쳐줘서 더 마상말하는거나 말투 모두 주변사람 짜증나게 만드는;만약에 말이야.. 진짜 만약에...까계정 보이길래 신고차단하러 탐라훑었더니
내최애 걍 깔거 너무없어서 죄다 억까에다가
사고안치냐고 부들거리는거 것도봄ㅋㅋㅋㅋㅋ
인생 진짜 ㅆ.. ㅎ.ㅌㅊ
별안간 최애부심솟아버림🙂활동기때 소통 많아지면 팬들 돈줄로 보는거구나 그렇구나
매일 스케쥴러에
월요일-버블 두번 공카 1번 오기
화요일-버블 두번 트위터 2번 오기
수요일-버블 두번 브이앱 1번 오기
목요일-버블 두번 공카 1번 오기
금요일-버블 두번 인라 1번
토요일-버블 5번 브이앱1번 인스타1번
일요일-버블 6번 공카 1번 (주말에는 팬들 쉬는날이니까 많이 와줘야함)
응응 이런식으로 매일매일 소통공장마냥 행동해야 만족할듯손버릇 안좋은 멤버가 타멤 툭툭 치는거;
조마조마함..큰방 또 사서 마플 만들어내는 느낌본진이 하는게 밝혀진다면
뭐가 더 깰거같아?예능형 자컨도 아니고 비하인드 분량은 진짜 멤버 성향차이 때문아냐? 분량 없어서 속상한 건 알겠는데 그거가지고 푸쉬멤이다 뭐다 하는거 진짜 어이없음 ㅋㅋ몰카라 소비안한다고 해도 계속 끌올되고 욕먹겠지?
그냥 시x! 이런 욕 말고 패드립같은 상스러운 욕우물안개구리 덕질만 해야햌 ㅠ 크게 불편하진 않은데 뭐 궁금한거 서치하기전 심호흡 필요.......... 싫어하는 사람 없는 연예인 없는거 아는데 유독 심한 경우 말하는 거임있는 팬들도 지쳐 임마... 투소속사 써놔도 딴 사람들이 보는거같다.....멘탈 터진당 알계 같은것도 타팬들이 볼까봐 무서워ㅜㅜㅜㅜ2세대까지 갈 필요도 없음
3세대 돌도 팬튜브 영상이나 교차편집 영상 같은거 보고 있으면 "이때는 뫄뫄가 씹어먹었었지 지금 솨솨보다 훨씬 잘나갔음..ㅠㅠ 솨솨도 지금 완전 탑이긴한데 저때 뫄뫄랑은 비교가 안됨.."
이런 비슷한 댓글들 거의 논문 수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1세대 덕질부터 하던 사람들이 보면 다 똑같음ㅋㅋㅋㅋ
2세대 덕질하던 애들도 1세대 미화하고 올려치기 쩔었음ㅋㅋ
내가 보기엔 걍 다 똑같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 서로 올려치고 내려치고 그러고 있엌ㅋㅋㅋㅋ
그냥 다 그런가보다 하면 되는 걸첨부터 쎄했다느니 그럴줄 알았다느니 아닌 거 밝혀지면 밝혀지는대로 또 딴 거 트집잡아서 욕하고
면전에 대고 함 해봐 워리어들 짜증나나아아아아ㅏㅏㅏㅠㅠㅜ그때가서 또 얘네 노래는 퀄이 달랐다, 얘네때가 돌판 ㄹㅈㄷ다, 얘네 이길 아이돌 절대 못 나올듯, 지금 누구누구가 인기있어봤자 얘네 파급력 못이긴다, 얘넨 실력 구멍이 한명도 없거나 다 1인분이상은 무조건 했다, 역시 비쥬얼은 이때가 넘사벽인듯 등등 다른 사람 욕할때만 끌고와서 추팔하는척라이징일때 가루가 되도록 까임
한 10년 지나서 새로운 라이징 까임
그 라이징 까기 위해서 전세대 라이징 끌고와서 갑자기 올려치기하는척 이용함
무한반복
특히 머글도 아니고 특정 그룹 팬도 아닌 이상한 애들이 돌판에 오래 있으면서 저 짓 반복함ㅋㅋ 얘넨 지가 쓴게 악플인지도 몰러 그래서 10년전에 어떤 아이돌 죽도록 미워하다가 나중에 시간 지나면 그거 잊고 또 새로운 라이징 나오면 패면서 크 옛날 그 아이돌이 넘사벽이지~이러고 다님지금 신고항목은 없고 나중에 줅이 걸러낸다는 건가? 아니면 혹시 지금 신고항목 뭐로 해야 하는지 아는 사람2세대 돌 좋아했던 팬들은 미화 할 생각도 안 하는데,, 얼마나 심했는지 아는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 알못들이 설치지나도 이렇게 생각하면서
가만히 과거 생각하는데 옛날에 팬덤 싸움 생각나면서
아 이때도 아름답지 않았는데
오래돼서 기억이 미화됐구나 느낌

어떤 느낌이냐면 사회인되고 고딩때가 좋았지~~
하면서 좋았던 날들만 떠올리는 ㅇㅇ
그때는 울고불고난리도 아니었는데
개구리 올챙이적 기억 못하는거...안그러면 머리채 개잡히고 있었겠지....최근에 이런 반응 꾸준히 많던데 진짜 기억미화임 특히 막내라인들은 숨만 쉬어도 까일 시기였는데....예나 지금이나 걍 여돌남돌은 솔직히 안 엮이는게 서로한테 이로움음중때문이구나 토요일 8시인데 일요일 5시임ㅋㅋㅋ (마플 정리: 무대가 일부 달라서 2일한대, 마지막 콘서트인지 모른대, 인가 불참은 안하니 MC 아닐것같대)죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입중학교 학폭 논란 (사실 무근) -대학교때도 그랬다면서 드릉드릉함 (전혀 아님) - 뉴질랜드유학 학폭 논란(사실무근) - 초등학교 학폭 논란(사실무근)
아니 무슨 신생아실애서 학폭했다고 할판임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유독 조병규한테만 ...온콘하니까 3월 중순에 하차 기사 뜬다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 큰방은 몰라 그걸로 머리채 잡아....마플 뭐 좋다고 계속 이어서 마플타는지 모를일
플 늘릴려는 어그로도 있겠지만ㅋ되게 신인들 풍풍 낳네..인가 MC 3시 50분 3월 14일날 새MC 생방!!!!!!!!!!
아무리 생각해도 말이 안되죠?프듀 그룹이 다 각자 소속사가 다르잖아 기간 끝나고 씨제이가 다 자기 소속사로 데리고 와서 전체 계약을 다시하고 정식그룹으로 만들면 이것도 연장인가?지금플도 그렇고 요즘 아님말고 이게 뭐이리 많아졌냐?진심 어떻게 된게 회사가 ㅋㅋㅋ 일을 안하냐 ㅋㅋ
진짜 부럽네 아무것도안하고 돈만 가져가니 ㅋㅋㅌ
진짜 소속사가 아무일도 어떻게 안할수 있는지 신기하다
진짜 아무일도 안해서 문제다 문제야
정신좀 차렸으면 소속사 ㅋ심각한데? 내가 다 짜증나모르는거야 알면서도 일부러 그러는거야..
얼척없네..요즘은 내가 올때마다 마플만있네..
마플에만 댓글많고 한거 보면 큰방도 어쩔수없나 싶고.. 누가봐도 어그로인데 알면서 왜 놀아주나싶고.. 저게 팬이겠냐 싶은글도 팬이라고 믿어주고 파생글 써주는거보면 마플중독이구나 싶음..
난 나갔다 나중에 올게왜 그 그룹으로 루머 만들고 플 돌리는지죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입정신승리 잘 봤음그사람도 알고 ㅇㄱㄹ 끄는데 여기는 1도 모르고 욕만 하네재데뷔 원해요 제발 해체 ㅠㅠㅠㅠㅇㅇㅈㅇ 3월13/14 온콘임.
토요일 음중있어서 일부러 7시에 잡았고 일요일은 5시임 초능력있음? 아니면 인가 2주만에 불참하겠냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어후 숨막혀이게 대체 무슨 일....엠씨 바뀌는게 이럴 일이야?유튜브에 트위터 각종 플랫폼 프사랑 아이디 등등 인장도 바꿔줬으면 하는 바램이 있어
특히 유튜브 영상 보다가 내 최애 인장이랑 닉넴이길래 영상 쭉 봤더니 내내 다른 그룹 아이돌이나 다른 멤버 앓고 최애 언급 1도 없고, 갈아탄걸 확인당하는 기분 별로다해체가 아니라 갤발 루머 가져와서 플 돌리고 대놓고 머리채 잡는거 무례한거 아니냐는 글에 무조건 다 조작이라 할말 없다 그러는게 딱 큰방에서 ㅇㅇㅈㅇ 플 달릴때를 요약 시켜놓은거 같음해체는 프로그램 피셜이고 지금까지 그룹 끌고온게 진짜 문제인데 매번 비난플땜시 플 난리나서 비판도 비난 취급당하고 ㅇㅇ 멤버 방패로 좋은 말만 하라는데 그냥 어이가 없음
멤버 욕 하는 사람들 이상한건 맞는데 해체 언급 못할정도로 좋은말만 듣는건 양심 어디죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입2주만에 불참하겠음? 제발 작/작 좀
토요일은 7시여서 상관없음괜히 머리채 잡히고 이게 뭔데팬인데 좀 불쾌한 글들 많이 보인다...
때 되고 나서 얘기하면 어디 덧나나?? ㅎㅎ ㅜ진짜 계자라고? 뭔 소스도 없이 며칠 전 부터 하차썰 뭔 썰 하면서 우리애 가지고 플 돌리는걸 직접 봤는데 그걸 또 가져다가 플을 돌리네전에 피셜 나오기 전에도 맨날 궁예하고 빨리 끝나길 바라는 사람 엄청 많아보이더니 피셜 나오니까 더 그러네 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 확정 기사 나오고 말하면 안되나? 으휴본진 덕질이 재미없나? 아님 해체하면 팬들이 자기들 본진으로 갈줄아는건가..대체 몇 명이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 제발 다들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멈춰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음방엠씨로 이렇게 어그로 끌릴 일이야,,,,?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 점점 그사세화 돼가서 그런건지 내가 나이가 든건지 분위기가 점점 적응이 안됔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋpdf때문에 자주 가는 갤에서 플 돌기 시작한거 내눈으로 직접 봤고 사실이건 아니건 기사 나면 알게 될 거고 진짜 짜증하는거 개빡침 관심없으면 찾아라도 보던가...
3월 16일에 컴백하니까 관심이라도 가져주등가확실한거 아무것도 없는데 인터넷에서 주워들은 거 가지고 얘가 엠씨래매, 알 사람 이미 다 안다 이러는 거 웃김...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내용다른거 몇개 다 우다다다 올려두고 하나만 걸려라 ㅈㅂ 이러고있는거갘아....와 심 정신병이다 저건돌판 그사세화 엄청 심해지니까 더 그런듯..?? 몇시간 지나도?본인이 새로 글 올림
성희롱 워딩 너무 더러워서 못가져오겠는데 지가 먼저 여학생 성희롱해서 ㅊㅇㄱ 친구들한테 페북으로 저격당하고 전학가면서 런하고 ‘이감성’이라는 비계로 학교애들 염탐하고 다녔대 그래서 갬성이라 불리는거고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얘 땜에 성희롱 당한 여학생은 교사한테 맞기도 했다는데 이게 뭐야..... 꼭 고소 당하길죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입그냥 제목만 보고 아... 뭐 어떻게든 결과는 나오겠지~ 이러고 관련글들 피해서 커뮤하다가 나중에 루머네 어쩌네하면 그럼그렇지ㅇㅇ 하고 지나감ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 많으니까 다 기억도 못함어그로가 참견할 글도 아닌데 어그로가 껴듬
너무 더러워서 그냥 글삭하고 지운다
현생에도 주변에 사람없을것 같은 인성인데
랜선으로도 같이 껴주기 싫음우리는 뭐만하면 한다는데????? 이거 찐인가????? 하면서 진짜 많이 가져옴..... 하.. 진짜 짹에서 돌아다니는 잼민이 글도 다 진짜냐고 물어봐....학폭했다고 올려놓고 아닌 경우 개많은듯 요새ㅋㅋ 고소가 안무섭나봐..ㄴㅇㄱ 어제 잠깐 안들ㅇㅓ왔더니 반전에 반전이다제발 어그로 처러좀 부탁..눈에 너무 띄어서 전략 바꿨나바로바로 분탕치는글 많아지는게 진짜 참 신기하다..지인 키보드 뺐어버리고 싶다
길잃아님ㄹㅇ 어쩌라고임
그쪽은 그쪽이고 이쪽은 이쪽이지
꼭 비슷하게 똑같이 해야하나
뭐 그런 법이라도 있음?
좀만 새로우면 다른데는 이러던데 왜 어쩌고 하면서 초치고덕질한다는 이유로 감정 컨트롤이 안되면 문제있는게 맞음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 문제가 있다는게 잘못된게 아니라 문제가 있음에도 남한테 피해주고 다니는게 잘못된거고 그거 본인한테도 되게 안좋음
돌판이 워낙 이상하게 돌아가서 가끔 ㄹㅇ 띵하긴한데 과몰입안하는게 제일 중요함 그게 안되면 다른사람의 도움을 받는게 어디서 욕먹을 짓도 아님 나같으면 차라리 잘했다고 해줌죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입남솔에는 왜 대답해줌..이성연예인이랑 듀엣이라던가 특별무대라던가 같이 연기한다거나 뭐 비즈니스 떡밥 뜨면 아 꼭 굳이 이성이랑 해야하냐 옹졸하다 이런말 동네방네 하는거 진짜 혐오스러울 지경임...그런말이 하고 싶으면 차라리 비계가서 하던가 진짜 아무도 아직 안 엮었는데 이상한 애들끼리 난리임 어차피 가수 커리어에 도움되는건데 그렇게 '이성'이라는 포인트에 꽂혀서 난리칠거면 덕질을 하지를 말던가내본진도 데뷔전에 일부 선배돌팬에게ㅜ욕먹어서 그런가 저런 과민반응 나오는것도 이해는 되더라 과도한 악플은 안되지만
게다가 1년 2년 이리 텀짧게 나오면 욕하는반응은 당연히 나오것지...데뷔전인데 이리 욕하는건 일종의 정떼기라고 볼수도?
이제 데뷔전에 선배돌 돈으로 데뷔한다 욕먹는건 그냥 통과의례수준공격적/비꼬기/비하 체크해사 밑에 어그로행위라고 쓰고 제출하자요즘 뭐만하면 가만히 있다가 훅 분조장오고 갑자기 욱하고 그러잖아 코로나시국땜에...회사가 하는거 다 우리애들 바닥으로 끌어내리는거같고 한먹는것도 이해는 된다 슬프다 걍 ㅠ뭔 말응 못하겠음 ㅋ...참고로 지금플 아님수록곡이 좋으면 좋다하면 끝인데
굳이 이걸 타이틀로 하지 왜 저걸 타이틀로했냐는 말은 왜 하는거야ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ 나한테 인티 알려준게 걔인데
걔 아이디 2개로 시크릿모드창이랑 그냥 자기아이디랑 이렇게해서
자기가 글쓰고 자기가 댓달고 또 댓달면서 어그로짓 했었음
그때는 마플카테 없을때였는데
처음에는 그냥 화면만 보고 왜 아이디 2개야? 물어보고 뭐 친구 어쩌고 하길래 글쿤 했었는데 지하철에서 불러도 대답도 없고 폰만 하길래 아뭐해~ 하면서 봤다가 알게됨ㅋㅋㅋㅋㅋ
손절치긴 그래서 그냥 ㅎㅎ.. 하고 넘겼는데 인간으로써 진짜 자연스럽게 거리감 생겨서 멀어지더라아니 저정도면 익명인데 익명이 아닌 느낌
잡으면 요놈이고 또 잡으면 요놈임ㅈㄱㄴ대부분 그리 생각할텐데?관심법 써서가 아님 대부분 이러더라고...안무가가 위험하고 안이쁜 조잡한 안무만 짜주고
에어로빅보고 기함함 중2병같아뭐 거기 의견이 맞는 의견이냐?
거기도 아이디 사서 들어오는 것들 많아서 개판 되고
지들도 싫어하드만 뭘 인티에서 타싸는~타싸는ㅇㅇㄹㅇ 광기 같음
광기 중의 광기
빅히트 어그로
아니 진짜 상상을 초월함
어찌 저러나 싶다짹으로 돌아가야하나.. 요즘 과몰입러들 땜에 덕질이 안행복한데 ㅠㅠㅠ
성격상 눈알뮤트도 안되고.. 덕질할라고 들어왔다가 기분 나빠지는 일이 종종 있음ㅠㅠㅠㅠㅠㅇㄱㄹ가 먼저 선점해버렸네..빅히트야 제발 투바투 살려줘사실 독방보다 큰방 마플이 더 심하지 않나올해 1위못하면 진짜 계속 치일텐데..선배돌도 올해 군대가지않아?이제 투바투가 차기 주요그룹일텐데
안무가 바꿔서 안무커버영상이 더 뜨도록 만들어줘야 갑분 에어로빅이라니ㅜ개심각하네(내 기준)
중화사상이나 혐한 같은 논란 말하는거임
내 본에도 그런 멤버 있는데 난 절대 못 파겠더라고...그래서 흐린눈 중인데
인티 보니까 앓는 팬들 많더라고
타 팬덤들도 그렇고
앓는 글 보면 걍 무시하긴하는데 좀 기분이 그럼그렇다고 빅히트 쉴드도 안치는중ㅋㅋㅋ 그냥 아주아주 예전만큼 빅히트 까이는게 속상하지도 않고, 예전만큼 빅히트 까는데 열올리고 싶지도 않고..
그냥 내가수만 좋은 떡밥만 보면서 어덕행덕 하고싶음 이제 회사에 과몰입하는게 지쳤어ㅋㅋㅋ지금플 xxx...
회사 다 달라서 어차피 컴백도 못할 텐데
왜 굳이 해체는 아니라고 하는 거지
그냥 해체해 줘...일침도 아니고 그냥 플만 개늘리고 있는거 모르나본문 짧음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 보면 회사는 이름만 있고 그룹 지원 한 톨 없이 너희가 돈 벌어와 해서 받은 돈으로 회사 굴리는 줄 알겠음
수익 배분 구조라는 게 있고 그렇게 회사한테 돌아간 돈은 염연히 회사 몫인 건데 무슨 권리로 자기 가수 것마냥 주장하는지어그로들 왜저랙로투킹할 때 인티 안했는데 그런거 있었어 혹시..?이때싶이라면서 한탄하는 걸로 플 바꾸고 있으니까 무시부탁애들만 엄청 잘 오고 빌랩은 일 안함?!!! 편집팀 갈아치워!!!!! 아니 예전에 한 활동들은 그때그때 풀어야지 한참 앓고있을때는 안 풀고 다 지나가서야 푸는건 무슨 세계관 연관이냐 그런거면 ㅇㅈ인데 아니잖아 아아ㅏㄱ고민상담 좀 해주지마 뭘 또 진지하게 받아주고 있음
공폰으로 1인2역 하는 애도 있는 마당엨ㅋ참 직원들도 아니규진심 멍군들 다 탈덕해 제발죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입단점이 확실하긴한데 그만큼 장점이 너무 명확하고 좋음 애들도 좋다고 언급한 부분위주로만 생각해도 괜찮은 곳임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 무대보면 진짜 빅히트한테 화날거 ㄹㅇ1도 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 건강/멘탈/무대/하고싶은활동 챙거주는 회사면 개인적으론 충분하다고 생각함
별개로 일벌릴땐 좀 짜증나긴하는데 그닥 큰신경은 안씀ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 마플탈거 샹기니까 그게 짜즐나는거지
+위버스샵은...어... ㅎ요새 자기글 무시당하니까 제목 어떻게든 자극적으로 씀
으 추해파생글로 저격글 쓰는것도 똑같아.. 그냥 무시 좀 하고 신고 하고 다른 플 돌리려고 하는 사람들 글에 댓이나 달자..
이렇게..내 본 소속사는 중국에 탈세에 난리났는데...알아서 잘크고있으니까 방치 어쩌고 파이 어쩍구 놔주실서버나 잘 구축하고 교환 잘 해줘
쓰고보니 두 개군아님 방시혁 조상이 때렸거나
쟤 가족이 병원 좀 데려갔으면 좋겠어
말투 진짜 정상아님집착광공들 왜이렇게 많니..굳이 왜 그런 가정을...? 방탄이나 빅히트나 서로 시너지 오져서 여기까지 온건데방탄 덕에 저위치까지 갔는데 방탄 은혜도 모르고 레이블만 데뷔시키면 당연히 안좋게보이지
지금 회사빨은 곧 방탄빨인데레이블은 우후죽순 생겨나는데
프로듀싱을 다 방시혁 피디님이 한다는거임
흠,,
물론 각자 운영하는 레이블도 있으니까
상관없는곳도 있겠지만,,죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입문단 띄우기
아 점2개도 있음
말투 겁나 지문이야ㅋㅋ..의존도 낮추기....잘해봐요 음냐ㅋㅋ...사실 서치만 해도 주루루욱 나오지만ㅋㅋㅋㅋ슬리피님에게 실장이라는 사람이 형 현역깡패라고 협받하는 회사는 이곳이 처음일꺼야 소속그룹에게 싹다 소송걸리고
지금은 행사도 오프도 못돌리는데 대체 어떤돈으로 회사유지하냐진짜 머리 한대씩 쥐어박고싶음스스로 한먹는 애들 때문임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 한먹을 정도로 불쌍한 건 아닌데 왜 그렇게 한먹는지 모르겟음..;
ㄹㅇㄹㅇ 맨날 타멤들 뭐 뜰때마다 자기 최애 불쌍하다고 제일 일 열심히 하는데 왜 푸쉬 안해주냐고 어쩌구 저쩌구
매번 그러는 거 넘 지치고 짜증나서 걍 최애만 보게 됨죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입본진 제외한 돌판 모든 게 다 싫어ㅠ..티에스레기....이 험한말것들아.....소나무 컴백시크즌드므...유독 우리 애 한테만~, 맨날 내 최애만 불쌍하고 머시기머시기 이런거 종종 싫어하는 익들 보였는데
난 하도 당한게 많으면 그정도 한풀이는 할 수 있지 않나 라구 생각하는 쪽이었거든 근데 최근에 겁나 깨달음 진짜 같팬들도 지치게 만드는구나 쿠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 웃안웃.....전담팀도 나눠져있고 의전팀도 따로 있는데 오지랖은...곧 볼수있을줄 알았던 마이 뮤지컬이랑 팬미팅 안녕.....ㄸㄹㄹ주식도 광까들이 예상한거랑 반대로 가던데..아침부터 좀 서운하긴하다..그런맘있잖아 동생생겨서 질투하며 동생괴롭히는 장녀 장남마인드 ㅇㅇ죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입킹덤보낸 애들 이미 유입 증가티켓끊은거 확정인데 좀..빅히트야 니네 감 다잃었어?
글램키우던 시절보다도 못해마플좀 밀어주라....가빠팬 노하우 전수받고싶음그냥 관련글을 아예 안쓰면 되자너..
저격이니 파생글이니 무시좀하고.. 응..?
어차피 강탈될 어그로 글에 왜 반박하고 화내면서 걔가 원하는대로 플 쭉쭉 늘려주는것?죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입아 답답해팬이 방치한다 하겠니 방치한 적이 없는데걍 그런갑다 하면되지 유독 집착해서 얘는 직속이다 아니다 얘는 레이블이다 어쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게까지 따질일이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅇㄱㄹ 혼자 그러는거지? 나 잠깐 독방 갔다오면 되는거지??빅히트한테는 텀이 짧다고 뭐라하고
스엠한테는 텀이 너무 길다고 뭐라함

근데 자세히 보면 빅히트는 레이블이나 합작까지 섞여있어서 그렇게 보이는 거고
스엠도 웨이션/슈퍼엠 새로 런칭하고 중간에 멤버 합류도 있어서 텀 긴 것도 아님

걍 소속사 욕하고 싶거나 소속가수 내려칠 의도로 그러는거... 속보임 ㅋㅋ인력 충원할 생각 없니...없겠지...? 있으면 벌써 했겠지..? 웅...방치의 뜻을 모르나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방치였으면 이렇게 팬들이 떡밥 다 못 챙겨서 허우적 거리겠냐고누가보면 한 1년 공백기 있었던 줄...안쓰럽군 자네...자꾸 직속한텐 치명타다, 선례가 있다 어쩌구 하는데
그런 적 있는지 궁금함
나만 모르는 것 같어지금 우린 넘치는 떡밥때매 정신을 못 차리고 있는데 이거 뭐지....? 갑분우리애들..?나 데뷔팬이거든,,? 근데 투바투 데뷔 초기에 이거렁 똑같이 욕먹었었던거 모르니.. 초반에 플 딱 아거였는데 이젠 투바투를 이 플에 끌고오네 그만하자 이제죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입이러기만 해봐라....투바투 올해 3컴백좀..나 지금 불닭먹고 들어왔는디 무여 내본지켜 뭔진 몰라도 지켜지금 공장, 상품 무새들 빅히트에 열등감 쩌는 것 같응데 나가서 상쾌한 공기 좀 마셔...
언제부터 아이돌 인권 생각해줬다고 공장이 어쩌고 상품이 어쩌고 그러냐...무식하면 용감한건지 틀린 얘기를 정성들여 하네
그 정성을 좀 알아보는데 쓰던가 ㅋㅋ데뷔하고 한창 클시기에 후배돌 나오면 당연히 화제성 분산되잖...책임지지도 못할거면 찍어내지를 마시길지금은 빅히트가 싫든 어쩌든 어그로 꼈는데
걍 무시하고 일부로라도 다른 글 써줌 안되냐..
우리 큰방 의리는 없는거냐..
의리있는 가빠팬아침부터 지치지도 않나 왜 저럼만두 만들어 팔리시각을 포기하구 스트레스를 덜 받자는 맴으로
어머나 아침부터 눈알이.. 하고 말자는 맴으로허공에 주먹질하고 있는 거 같음 한심하기도 해라...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참 대단하다 이 아침부터진작에 아이돌 찍어내는거 잡아야 나중에 피안봄그럼 회사가 돈 벌어야지
자선사업하니?너무 빅히트에 과몰입 안했으면말 나오지 않나...?아까부터 》직속팬《들이 기분 나쁘잖아 하면서 팬들 방패 프레임 씌우고
》우다다《
》공장《
》상품《
만 반복하는 광공있는데 무시좀요
어그로인거 알면서 놀아주는 사람
어그로랑 같이
유병단수함싸우면 내가 마음이 아포...
(워더기회 엿보는중)알아서 잘 허겄지
직속들 못 챙긴다는 건 걍 자기들 셀쿠고걍 사실상 갈아탔다는 말이랑 비슷한거 아닌가...그룹에 추가도 아니고 그냥 회사 소속이 더 추가되는건데.. ? 일처리 걱정 말고 아예 이 자체도 싫어하는사람 있던데 그건 자기가 더 소속사에 과몰입하는것처럼 보임
대신 유툽 계정 분리만 어떻게 좀 해주길 바람 알람 너무 와방금 방치도 추가됐네하시는 분들은 유튜브에서라도 경영 상식 공부 하는 걸 추천합니다.. 성인이라면 더더욱
대학교가면 인수합병 기본으로 배우지않나..?
왜 자꾸 우겨..뇌절하는 어그로들 너네 길 가다가 코 깨지라고 기도한다무시좀해 제발ㄹㅇ 2010년대 초에 아이돌판 까던 어르신들 보는거같네...자본만 있으면 찍어낼수 있는느낌집안싸움이 안될수가없음띄어쓰기 못하는 너
혼자인거 너무 티나니까 좀 더 노력하도록 해그와중에 쏘스 후배그룹도 나오고 아이랜드2도 하고?답답하다..으휴 먹,금 하자그냥 형식상의 차이같음우리애 데려가지마어그로가 깔아놓은 마플에 탑승을 왜해꼭 끌고와서 저러는거 진짜 왜저래
한대 치고싶네
완전 제 3의 소속사팬인가에휴 또 나갔다 와야겠네하 개억울해이게 소속사 계정인지 원더케이 계정인지 모르겠어여😅다 같은 소속사도 아니고 레이블에서 데뷔시키는거 아님?? 왜저래,,관심 개많네 다들..ㄱㅃㅍ일단 방탄을 만든 회사고 그 후 그룹들도 바로 성공적으로 키웠는데또 누가 발작 하는구나... 하는 생각뿐...
저렇게 티내면 누가 그렇구나~ 하냐고ㅜㅜ
머리 나쁜거 티낸다..진심 가끔 쎄한거 알티하는 정도인데 팔로 ㄴㄴ?스엠도 무슨 아이돌 찍어내듯이 뭐 추가시키고 조합하고 그러다가 기존 그룹 뭐 방치하고 냅두잖아 ㅇㅇ.. 그렇게될까봐 안좋게보는거아님?ㅠㅠ 분위기도 못읽고 뜬금 저러는거 짜증나빅히트 아님 레이블도 아님 딴소속사임왜케 상관없는 사람들이 훈수두는게 더 많은거 같지 기분탓임?파이가져가는거 생각하면 텀두고 집중해서 키우는게 낫지않아....?좀 거부감듬...뭐 하나 뜨기만하면 마플 장난아님야 우리애들도 노력해서 데뷔했어 무슨 ㅋㅋㅋㅋ으악...머리째진다....근데 나도 최애기반올팬이기는 함....근데 ㄹㅇ 악개랑 최애온탑인 애들이 분위기 다 망쳐,,,,
아 주어까질까봐 더 말도 못하고 대나무숲에라도 외치고싶다 ㅁㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하...최애팬들아 그만해.......너네 다른 멤한테 상처줘가면서까지 최애 아끼는거 그거 정상아냐....나는 실력변화라면서 데뷔초때 노래 못 부르고 파트 소화 못 한걸 미화하면서 덕질 포인트가 된다는게 너무 이해 안됐는데 가수가 당연히 노래 잘해야한다니까 너무 멋있어 혹시나 어그로 끌릴까바 제목 주어는 안 밝힘~~ 서치하면 나와산 줄 알았던 굿즈... 다시 보니까 결제를 안 했어
근데 기간 한정 판매하는 굿즈였어...
그래서 못 샀고 답은 양도뿐인데 과연 받을 수 있을지...
재판도 안할텐데... 내 세상 무너졌다 현타 와...
지금 남는게 돈인데 하...
이건 진짜 마플감이다 현타 온다 진짜소속사들 소속되어있는 코디들 데려다가...돈 받고
디테일 살리는 법.... 이상한 옷 거르는 법 가르쳐주면 좋겠다타장르 덕질하는데 내 장르에선 싸인 받을 때 본인 번호 적어주는 경우 은근 많더라고....
아이돌도 팬싸 하면 그런 경우 있나 갑자기 궁금해져서,,,
마플 달아야 하는 얘긴가?케이팝 고인물 쓰니 본진이랑 같은 나라 사람이라 통역없이 바로바로 알아들을 수 있는거 은근 우월감 느끼고 있었는데 어쩌다 본 태국드라마에서 배우한테 감겨서 외국팬 심정 그대로 느끼는 중... 차라리 영어 일본어 중국어면 어떻게든 주워들은거라도 조합해볼텐데 태국어는 문자부터 장벽임ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 완전 제로베이스에 아는건 사와디캅 코쿤캅밖에 없어..
진짜 외국팬들 대단하다...다들 이 답답함을 어떻게 견디는거야ㅜㅜ디싱이라도 좋아맨날 걔는 예쁘다 걔는 진짜 잘 어울린다...나 그룹으로 앓고 있는데...죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입어그로들 멋대로 짜집기한 움짤보고 궁예하는거 제발 그만 .. 여기도 마찬가지고 다른커뮤에서도 그러는 사람들 많길래 ㅎㅎㅠ이 말 좀 안했으면 ㅠㅠㅠㅠ
뭔가 더 프레임 씌우는거같아
벌받을 사람은 받아야하는데
자꾸 사람들이 고소 취하한다하면 착하다니까
뭔가 모순적이야...
물론 넓은 아량 베푸시는건 맞지만
나는 벌받을 사람은 마땅한 죗값을 치르게 하는게
더 맞는거같아
왜냐면 그런 놈들은 반성도 안함반응없으니 삭제한건가?뭐 동물 과일 이런 좀 다양한거 말고 좀 특별한 밈?같은거 한명한테만 보통 쓰이는?
근데 그거에 시초 따진다고 우습다거나 자기만 쓰나 이러면 ㄹㅇ 어이없음 응 우습고 유치해보여도 기분 나쁨 왜 굳이 꼭 그거 써야되는데죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입항상 후회공 되는 건 나지........ 그냥 살 걸.........말하는 내용이 ㅇㄱㄹ같으면 그게 ㅇㄱㄹ지 팬이냐
억울한 척 쩌네....아아아아악죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입우리애 이름 떡하니 써있는데 굳이 들어와서 뫄뫄인줄 하는 거 진짜 짜증남 자기 잘못 본 거 하나도 안궁금하고 잘못 본 거 알았으면 그냥 지나가야지 맨날 굳이 한마디씩 하고 감 ㅋㅋ 볼 때마다 무관한 댓글로 신고 중 적당히 해야지.. 눈을 제대로 뜨세요오글거리고 눈물 서사로 영업하는거 참 좋아해...다른 멤들 머리는 예쁘게 해놨으면서 내 최애 머리는 왜 그렇게 해놨냐...ㅋ다른멤버들은 머리스타일 되게 이것저것 시도하고 염색도 많이하던데 내 최애는 늘 했던 머리들만 계속 해........ ㅠㅠ아쉬운 부분이 생길랑말랑 할 때(인성 문제x) 마음속으로 이것보단 저게 좋을 것 같은데 하고 있으면 어디서 완장찬 놈들이 나와서 막말해서 네가 뭔데 상태됨 난 빠깍지가 안 끼워지는 ㅅㅏ람이라 그때그때 아쉬운 거 생기면 생기고 하고 싶은대로 다 해라 절대 반대하는 사람인데 요즘 사람들 워낙 말을 함부로 해서 본진한테 불만이 생길라해도 그런 반응들 보면 이건 아니지 하게 되더라 다들 말 좀 가려했으면..관심 그만 받기를 설정한 글입니다
조금 된 일인데 그냥 털어놓고 치우고 싶어서..
혹시라고 최근플과는 전혀 상관없는 일인거 알아줘..
어그로 끌려서 알아서 사려야되는거 지침
내가 타팬이었다가 갈아탄건데 솔직히 타팬일때도 저기는 진짜 엄청 사린다는 느낌이 있었거든 물론 어그로 끌리는것보다 나으니까 그러겠지 했었지만 내가 막상 입덕하고나니까 스케일이 장난아닌거 같긴하더라.. 진짜 그러다보니까 사소한거에도 예민해져서 팬들끼리 이정도도 우리가 사려야되냐 아근데 그냥 한마디 참으면 넘어갈수 있는데 참으면 안되냐 싸우기도하고 어그로는 그거 보면 또 신나서 플늘리고 그러는거 너무 지쳐ㅠㅠ
솔직히 양쪽의 입장 다 이해가는데 막 우리가 잘못한거 없고 오히려 피해자일때도 그런식으로 행동하는게 싸게 넘어갈수있는 일이라는게 슬프다ㅜㅜ죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입그때는 끝나잇겟죠..... 그럼 그때쯤 컴백하지 안ㅎ을가......실력으로는 절대 안 까임ㅋㅋ 까빠고 걍 까는 애들이고 뭐고 실력에 대해서는 아무 말 못하더라..관심 그만 받기를 설정한 글입니다
멍군 진짜 어딜가나 있네...내가 가는 모든 커뮤나 플랫폼마다 눈에 띄는 우리판 멍군...지금도 좋긴한데.. 그래도 잘하는건 아니라ㅠ사실 왜인지는 알고 잇음 ㅎㅋㅋ 하 정신이 피곤해ㅈㅣ는 기분클하에서 본진멤이 말한 내용들 다 같팬들이 찾아내서 알면서도 머글들 껴있는거라던가 클하 안했으면 좋겠다고 싫어하는 분위기도 이해는 가는데
솔직히 사생활인데 왜 저러지 라는 생각도 들고..ㅠ...팬덤이 행덕했음좋겠는데독방 조회수라 해야하나 인기글 뜨는것도 줄고
큰 방 언급도 적어진거 같구..
팬덤이 작아지고 있는건 아니겠지?? 활동을 안해서 그런거겠지????
유튜브 구독자 수는 계속 오르는데ㅠㅠㅠ
덕질이 처음이라 많이 모름주의...독방은 안간지 오래고 큰방에는 계속 있고싶은데 이상한 같팬 마주치면 급속도로 혈압올라 어카지죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입초록글 제목 수정하면 관그 자동 설정되는 것도 대체,,,왜,,,너무 불편해🥺🥺🥺🥺그 돌 혹은 해당 팬덤이 피해줘서 피해본걸 피해받았다고 하는데 왜 레파토리 지겹다구 하는거지.. 우리는 그래서 그냥 엮이고 싶지 않은건데 피해의식쩐다 그런식으로 불행서사 만드냐고 조롱하는거.. ㅋㅋㅋ 솔직히 내돌이 그 사건을 어떻게 이겨냈을지는 모르겠는데 나는 아직도 생각나거든 그래서 그쪽이랑 엮이는거 안보고싶은건데 왜 피해의식소리 들어야되는지를 모르겠다
그냥 한탄임..죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입길잃은 아닌데 말할수가 없다 지짜 답답행죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입추후에 규칙위반 될 수도 있다구 큰방은 안뜨는거보니 독방만 그런가뭐가 뜨면 일단 맘에 안드는 점부터 찾음국정원 인티 조작사건 쓰니의 지지율은 조작된 것이다.여기만 하니깐 팬덤이 줄은건지....먼지....관심 그만 받기를 설정한 글입니다
보통 타돌 얘기할때는 내본진 아니니까 더 글쓸때 조심하지 않나...??? 나는 누구 목격한것도 큰방에 혹시 목격담얘기해도 되냐고 물어보고 인증있고 사생활아니면 ㄱㅊ하다는 경우도 있으니까 그러면 말하고
칭찬글이어도 혹시 어그로나와서 댓망되고 팬들 기분나쁠까봐 최대한 글에서 보고있거든?? 내가 유난임?? 인기글 보면서 나같으면 첫댓에 바로 삭제했을거 같아서 신기함니덕질 노잼이냐 ㅠ참고로 지금 큰방 무슨 플인지 모르구여..팬덤에서 나 혼자 느낀거일거라 빌드업도 아녀ㅠㅠㅠㅠㅠ예를들어 투표나 그런거에서 상대방 팬덤은 아무런 신경도 안써서 지든 이기든 크게 반응도 없는데 우리팬덤만 혼자 미묘하게 견제하고 이런거 너무 현타와ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아니 찐이더도 목격담인데 그걸 앓고싶나?너무 싫음.
갑질을 했는데도 예쁘다는 이유 하나만으로 자연스레 앓는 글들 얼굴 칭찬글들 올라오는 것도 어이없고 아무렇지도 않게 예쁘게 찍힌 짤들 사진들 올리면서 앓는 글 쓰는 게 개신기함..죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입안좋은 논란으로 탈덕해서 한탄할 대나무숲 필요해가지고 트위터 알계파서 한탄한 적 있는데 하루가 뭐야 걍 글 몇개 쓰니까 스스로 현타와서 계폭하고 관심끊음ㅋㅋ 꾸준히 헤이트 분출하는것도 관심 겁나 많아야 가능한듯슬프다급 궁금한게 소속사에서 루머로 고소하고 악플로도 고소하잖아 그러면 까빠들도 고소 당한 적 있음??스트레스..갠팬 덕질하는데 최애랑 타멤 자꾸 비교하게 되고 타돌이랑도 차이 나는 것도 계속 신경쓰이네..죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입위버스 브이앱 유튜브....죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입🌶마텔 & 방탄 콜라보 소취🌶

나둨ㅋㅋ엄마아빠랑 열심히 보는 중이야. 히히티나더라 ㅋㅋ 모르는척 순진한척 대박..하 독방에 본표달고 매일 가는 글 있는데...일주일동안 못 간다고 말해둬야지...ㅎ나 요즘 이래서 댓못쓰겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어그로 넘쳐나서 질문글 답변하기 싫어져ㅠㅠ나도 그냥 이제부터 같팬들이 앓는 글에 댓글써야겠네...ㅎㅠㅠㅠ 진짜 스케줄 실화냐...ㄱㄴㄲ.... 아 짜증 나ㅜ 아ㅏ아아아ㅏㅏㅠㅠㅜㅜㅜㅜ내 전 본진 로투킹 나갔을 때도 부담감 장난 아닌 거 눈에 다 보이고 그랬어서 나도 너무 힘들었는데 스케줄도 힘든데 킹덤까지 ㄹㅇ 욕 나옴..같본인지 몰겠는데 일단 내본도 그래.. 킹덤.... 하ㅠㅠㅠㅠ...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 진짜 눈물나 내 본 심지어 5월에 컴백예정인데 건강이 제일 걱정이야 멘탈이랑.. 굳이 힘 안 빼도 되는 곳에 힘 빼는 거 같아서 슬퍼아이고야 ㅠㅠㅠㅠㅠ 내본도 지금도 계속 바쁘고 컴백 계획도 있고 그래가지고 ㅠㅠ 근데 또 킹덤 시작하면 더 바쁠거 뻔한데 부담감도 느낄거고 ㅠㅠ 나오는거 자체는 좋지만 팬들 멘탈도 갈리고 본진 몸도 상해서 슬프다..그니까 진짜 인정... 다른 건 다 그렇다고 쳐도 안 그래도 바쁜 애들인데 멘탈도 걱정되고 몸도 걱정이야.. 내 전 본진이 로투킹 때 얼마나 힘들어 했는지 다 지켜봐서 더..ㅜ 엠넷 죽이고 싶네...ㅎㅎ진짜 엠넷 짜증나줃겠어.. 지금 신난거 티나서 더 짜증나 ㅠ2에게ㄱㄴㄲㅋㅋㅋㅋㅋ 원래라면 무산 됐을 거였는데 꾸역꾸역 모아서 하는 것도 짜증 나고.. 제발온에어 온오프도 진짜 필요해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ잡담 들가면 온에어 안보일걸마츨 온오프가 아니라 카테고리 온오프 기능일걸그래서 온에어도 해당임웅믿거판ㅇㅇ 거기.원래 그래믿거판 믿거판거기 갤한테 먹혓어ㅇㅇ나두그래걔들 원래 그래멀쩡해서 더 그런거임.. 좋은 꼴을 못봐서ㅠ 행복해보이니까어그냥 판키우려고 아무 머리채나 잡아서 그냥 진흙탕만든거지어휴 흔한일이구나... 그냥 당분간 조용히 있어야겠다생각해 아니 생각하지마 아니 생각좀해 아니 생각하지마생각탈트붕괴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃곀ㅋㅋㅋㅋ뭔말인지 알겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각을 내려놓자....뭔지앎ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각은 해야하는데 없어야됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맘편히 ..덕질하자...그냥 내가 생각없이 덕질해야됨.. 남이 생각을 하고 덕질을 하든 말든 마이웨이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 멍군이고 어그로들 보면 그게 안됨ㅠㅠㅠㅠㅠ 이런 내가 나도 싫다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그 부분에 대해선 특히 아무생각이 없어야 내 멘탈이 무사한거같음진짜 욕을 썼다가 하.. 이러면서 신고만 하는.... 아니 좋자고 하는 덕질을 왜 그렇게 할까??너 그 생각도 하지마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 생각 2주 압수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말 잘 듣도록 노력하겠슴돠3에게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃겨ㅋㅋㅋㅋ약간 그렇게까지 없으면 안됨 사람이 덕질을 떠나서 사리분별은 하고살아야지....ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 사리분별 못하고 그냥 덕질에 미친 애들 보면 걍 한숨나옴편집자도 못알아들어서 못넣는다는게 학계의 정설자막은 기본중에 기본아니냐며내말이...그냥 무편집본 올려주는 것 같아🤦🏻‍♀️자막없는 자컨도 있어..?놀랍게도 있더라...우리...ㅎ혹시 최근에 뜬 거..? ㅎㅎ...ㅎㅎ 웅...ㅎ하... 이렇게 퇴사 유무가 잘 보이는 소속사라니 ^^ 내가 한국인인데 한국어 자막 달라고 쌩난리를 피워야겠냐... 가끔 자막 대신 달리는 이상한 글씨도 개구려 편집 방과후학교에서 배운거같아 뭔 저런 편집자를 데려오냐 환장 제발 전 편집자님 돌아와주세요 하...하 진짜 댓글 다 공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국인인데 한국 자막 제발 달라고 빌어야 하냐고...진심 영상에 글씨체도 별로고 달리는 자막? 하여튼 그 말투도 너무 별로야ㅋㅋㅋㅋ퀄리티나 정성은 진짜 1도 안 느껴지고...대체 어디서 이런 편집자를 뽑은건지 미치겠음 개답답해우리는 있다없다한다ㅠㅠ 퇴사하면 없어지고 입사하면 생김...ㄱㅋㅋㅋ 직원유무를 알수있다 환장아낰ㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠ직원유무까지 알려주냐고 아 환장ㅠㅠㅜㅜ같본은 아닌거 같지만 진짜 오디오 좀 어떻게 했으면 좋겠어ㅎㅎ...ㄹㅇ 독방은 내가 안 보면 그만인데 큰방은 같팬들만 보는 게 아니라 더 어그로 잘 끌림ㅋㅋ독방에서 멍군짓하면 그러려니 하는데 큰방에서 멍군짓하면...😇 내 생각엔 또이또이큰방에선 본진만 덕질하는게 아니니깐..다양한 얘기하자너같본 아니겠지만 내본도 그래.. 지긋지긋와.. 힘내같본인갑다^^개빡치누....무슨 사건이 있었던건 아니고? 내본도 최근에 저 얘기 좀 나오는데 최근에 좀 소소한일 있어서 그런건데.. 아무것도 없는데 저러면 심하다그런 일 없어...오히려 좋은것만 있으면 몰라도
그냥 애초에 팬들이 눈물서사로 영업하고 이런거 좋아했었어나도나도 무조건 중립근데 다수가 어그로라고 하면 어그로 맞더라..
어그로가 따로 있는게 아니라 어그로짓하면 어그로가 되는거라서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅈㅋㅋㅋㅌㅌ 추천해주고 싶닼ㅋㅋㅋㅋㅋ그팬덤은 입막음이 종특이라..너 혹시 그 조선족 쓰니야??뭔 조선족..? 그건 아님어그로라고 하는덴 이유가 있다왜??입막음 심해???별것도 아닌걸로 뇌절하는 사람있어서 거기다 고나리하면 고나리한사람보고 더 뭐라함 ㅋㅋ..(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)주어 어케 알어 ?예능이 뭐 논란 있거나 어그로 끌릴만한 그런 예능이야? 그러면 어느정도 인정... 그게 아니라면 ㄹㅇㄹㅇ예민한듯어그로끌리는 예능이 어디있어 ㅋㅋㅋ ㄴ내본도 그런 적 있어가지고ㅋㅋ 그 예능 나오는 사람들 중에 엮이면 어그로 엄청 끌리는 사람 있었어가지고 좀 예민했음ㅇㅇ 이런 예능이 아니라면 그 판이 예민한가보다나혼산말하는거야?왜 뭐가..?주작글 올라오는거..걍 걔네 문화임그래서 난 트위터 안 가는데ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 개많이 봄 어쩌라고임 그럼 갈아타던가잉진짜 어쩌라고임나도 페잉하는데 그런거오면 걍 씹음 어쩔어쩔요임 ㄹㅇ네임드한테 관심받고싶어서지 뭐,,ㄹㅇ 난 그래서 짹 깊게 안해 걍 트친소도 안하고 몇년째 같은 트친들하고만 소통하고 나머진 걍 혼잣말ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋ 글만 싸지르면 다냐고진짜 사람이 무섭다...왜그러는 거임 도대체ㄹㅇ 개꼬인 인간들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어휴 일상생활 가능하련지솔직히 익명사이트에서 영업글로 타팬인지 팬인지 호감돌인지 어케알어 까는 글 아니면 왜 저격하는지 몰겟으글고 난 솔직히 타팬인척한다는것고 뭐 영업하고싶었나보지 생각함ㅋㅋㅋㅋㅋ 언제는 팬들이 자랑하면 자랑하는거 보기싫다구 뭐라할때도 있었잖아 그냥 대충 넘어가면 되는데 자기가 보기 오글거린다는 이유로 자글방하는게 더 어이없름ㅋㅋㅋㅋ 걔는 그냥 흑역사지만 의심하고 뭐라하는애들은 혐성임...난 본진은 확고히 있는데 라이트하게 여러돌 좋아하고 댓도 많이 달고 글도 많이 써서 더 어이없으ㅁㅈ 타돌한테 좋게 얘기해주면 안되는 법은 혐성한테만 있는거임 독방아니니깤ㅋㅋㅋㅋ나도 안 믿엌ㅋㅋㅋㅋㅋ글고 타팬이라도 케팝 여러개 호감 있게 보면 아는 용어 많아서 무당 아닌 이상 익명에서의미없음ㅎㅇㅌ 하자 우리가 지키면 된당!!와 야 나도 하자있는것만 사놓고 뒤늦게 하자없는거 또 구하고 있음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 포카에 미쳐서 최근에 나온 건 다 2장씩 구함ㅜㅜㅜ 한 번 현타와서 싹 팔았다가 다시 구하려니까 시세 왜이러니^^왜 ㅠㅠ심지어 존경한다고? 언급까지 했다면서..강동원도 마찬가지지만ㅋㅋㅋㅋㅋ피드백도 안 하고 잠수 탐ㅋㅋㅋㅋ
죽어도 죄송하다는 말은 안 나오나 봄ㅋㅋㅋ 할아버지가 나라 판 매국노라도 절대로 지키고 싶나봐진짜 너무 뻔뻔해ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 친일파집안다움진심걔가 이상한데나도 이해를 못하겠음? 쓰니가 사담계에 배경화면 올렸는데 덕메가 그렇게 말했다고?아니 사담계는 나 아니야 제 3자야~걍 씹어... 팬덤 세상도 머글 세상이랑 똑같음 저런 애들은 이상한 거임그렇구나 고마워!!!(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)그치? 공유는 본인 맘인데 근데 사담계는 제 3자야!걔가 이상한뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그치? 나 덕메가 쟤 뿐이라 순간 말려 들어갈뻔 했어냅둬 걍그럼 당분간 알림 꺼둬야겠다 ㅋㅋ사과는 무슨...... 하나 받아주면 나중에 더 한 마플도 쓰니한테 할걸 ㅋㅋ헐 그런거야; 미리 알아서 다행이다모르는 사람 욕도 너한테 하는데...
회사에서 뭐 잘못하면 불평불만 나올 거고
팬덤 싸움이라도 나면 타팬들 갖은 욕은 다 너랑 할걸...
마음맞는 덕메랑만 덕질해야됨...
경험담임.....5에게헐 그럼 이참에 안녕 해야겠다글쓴이에게물론!!!! 사람은 다 다르니까 ㅠ 근데 그냥 무조건 먼저 사과하지마.. 남 욕하는 것도 받아주지말고 쓰니는 떡밥 앓는 거 외에는 관심 없다는걸 확실히 선 그으면 안 할 수도!! 근데도 그러면 그때 안녕해도 되지 ㅠㅠ 내 얘기는 아주 작은 참고 정도로 생각해죠❤️❤️5에게응응 알았어! 사과는 안하려고ㅋㅋㅋ 걱정해줘서 고마워ㅎㅎㅎㅎㅎ덕메 A가 배경화면을 사담계에 올렸고
그걸 본 덕메 B가 쓰니한테 투덜거린 상황이야??
쓰니는 덕메 B가 뭐라 하는 게 이해 안 된다 한 거고
그랬더니 B가 열폭한 거??

별로 신경 안 써도 될 듯.. 걍 무시하다가 거슬리면 끊어미안해 내가 글을 이상하게 쓴 거 같다 수정해야겠어ㅠㅠㅠㅠ 사담계는 모르는 사람이야 덕메가 트위터에서 사담계가 배경 올렸는데 공유 안 해준다고 찡찡거리길래.. 그래야겠어 댓글 보니까 앞 날이 두렵다ㅇㅎㅇㅎ 고정댓으로 올리는 게 좋을 듯!!어떤거? 일단 글 수정은 했음!앗 확인했다아 제 3자가 올린 거 보고 뒷담화처럼 말한 거야? 그럼 그냥 무시 ㄱ응 무시중이야!경험상 그런 거 들어주면 좋다고 다른 얘기 더 끌고와서 한탄함 반응 좀 보다가 안 맞는다 싶으면 걍 끊어 덕메 있으면 좋지만 없어도 ㄱㅊ맞아 인티 와서 놀면 돼~나는 이해도 하고 나도 그런데 마플글은 또 싫더라... 근데 또 한탄하는 같팬 마음은 이해가 되고...와 이 글 쓰고 돌아보니 바로 다시 이해안됨 나처럼 모든 한탄글들 주어 특정 안되게 한탄했으면ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 독방에서 조용히 한탄글하나에 댓글로 한번달리고 마는게 좋은거같아 사서하는 한탄아니면ㄴㄷㄴㄷ휴 우리 정상인이야~ㄴㄷㄴㄷㄴㄷ 나만 고통스러움...아 눈치없는 거 ㄹㅇ임..ㄹㅇ나도ㅠㅜㅜㅜ눈치없는거 완전싫어ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠ 근데 요즘 진짜 다 그렇지 않아??내 본인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅜ 아니더라도 공감...그거 현생에서 아무도 뭐라 안함ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 내가 싫어서.. ㅠ그래도 한번 발 들여봐 나도 여기 팬덤이미지가 나한테 부정적이었어서 절대 좋아할일 없을거같았는데 어쩌다 들어왔거든? 근데 생각보다 탐라 잘꾸리니까 괜찮음괜찮아 현실 머글들은 아이돌팬들 다 잼민이인줄 알아... 싫다면 숨기는거 뭐라 안 하는데 너무 팬 이미지 신경쓰지마ㅋㅋㅋㅋ첫줄 뼈때리네.. 고마어+사이가 안좋다기보다 일방적으로 우리가 욕먹은거지만다는 아니더라도 흔하게 있을듯! 나도 있어나도 ㅋㅋㅋㅋ한달 안오기도 해? 돈 날리는거 아냐?큰방 있으면 한탄글 많이 보임...ㅠ아니 근데 한달 안오는거면 진짜 돈날리는것 같은데.. 계속 그러면 그냥 해지해버려.. 너무 돈낭비..전엔 그래도 며칠에 한 번씩은 잘 왔는데... 이런 건 처음이라ㅋㅋㅋㅠ... 계속 안 오면 진짜 해지해야겠다..스케줄이 너무 바쁘거나 그런거면 그러려니 하고.. 아니면 해지해..걍 사는거..... 걍 그러다보면 옴 난 돈아깝다 생각 안 드는 ?편이라 별 생각 없었음나도 걍 무빙하고 광명찾음그냥 그려려니 하는거지ㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ몇개월 안온 사람도 있을걸..그냥 이번엔 오겠지 하는 마음으로 하는거 ㅎ..그냥.. 견뎌..... 자주오는 다른 멤도 같이 해놓으면 조아난 못 버텨... 내가 구독한 첫 달에 3번 온 거 보고 바로 끊음그걸 왜 견딤..헉 댓도 막혀?웅 글 수정했다가 관그 돼서 댓글 못 쓰게 막힘...독방은 ㅠㅠ아마자 시러빌드업했던 글이 옛날글이라는뜻.. 지금들어와서 플 뭔지도 모르고 관련도없음와중에 이런글어떠세요에 뜨네 으악그냥 요즘 전체적으로 ㅇㄱㄹ 끼임,,,,짜증나 걍 들어가지말걸 기분만 잡침아구ㅠㅠㅠㅠ ㅌㄷㅌㄷ 그런 글들 다 무시해! 본진이랑 행덕만 하자!!그래그래ㅠㅠ 위로고마워 익인이두 행덕해💓💓ㅇㅈ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사이버일진들...학생이시던데..막 학원얘기하고 그래방학시즌 오면 말 많아지자너ㅋㅋㅋㅋㅋ내 친구 그러고 다니는데 우리 고3이야놀랍게도 성인도 많음,,ㄹㅇ임중고딩일걸ㅋㅋ 보면 반배정얘기있고....🤦‍♀️지금 방학이라 심심해서 개짓하는 중고딩아 개싫어지 현재 팬덤에서 관심 못받으니까 기웃ㄱㅓ리고 있네 찐따진짜 구질구질하다 ㅋㅋㅋㅋ 얼마나 본진이 못해주면 ㅋㅋ초딩팬들 무시하는 건 아닌데.. 저번에 내 본으로 아련하게 구오빠 웅엥하는 애 알고보니 자기가 초3때 최애였다하는 거 보고 어이없었음,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 진짜 화나는건 포타까지 와서 구오빠 찾는다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 말이야 방구야와 진짜 뇌절 중 탑이다..구여친..구질구질한 구여친
으..싫다..아니 트위터는 뭐 지 공간이니까 그렇다쳐.. 유툽댓글 진짜 환장ㅠ내본진도 그럼ㅋㅋㅋ환장
니만 그렇게 생각하는걸 아주 팬대표야 뭐야주어 없이 ~~~ 한거 별로지 않아? 하는데 방금 1초전에 그 행동 하자마자 달려와서 큰방에 마플글 쓰기 .. 주어 너무 티나서 내가 민망해 ㅠㅜ타팬이어도 보이는데 그냥 웃기고 감흥도 없음 내본진일때는 환장(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)거의 개 어이없는걸로 어그로끄는 애들이 많아서 웃길따름 ....그저 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마플타고싶어서 덕질하는 것 같아앗 이건 사실 독방에서 팬들이 마플달리는거보단 큰방에서 주어는 없어하고 바로 가져오는거 .. 본진 두개인데 둘 다 뭐만 하면 큰방에 주어없지만 보이는 글들이 많이 올라오더라 ,,타팬인데도 주어 대놓고 보여서 ㄹㅇ 어그로 같음... 실시간으로 앓고 있는데 냅다 마플 달리는 거ㄹㅇ 사서 고통임그리고 그런글로 인해 마플밭이 형성돼서 더 싫음ㅇㄱㄹㅇ나서서 한먹는 느낌 왜그러는지ㅠ모르겠음 사서고통받음사서 마플 사서 한먹기 대체 와이라노차라리 와플대학가서 와플사먹어ㄱㄴㄲ 굳이 있지도 않은 논란에 대입해서..난 처음에 인티 시작하고 나서 그런 글들 이해 안 되고 되게 속상하고 죄책감 들었는데, 걍 큰방 특이라고 생각하고 폰이돌 대입해서 댓글 달고 넘겼어... 언제부터 이랬지 내가걍 극단적 양자택일 돌판버전이지 뭐.. 3일 안자기 3일 안먹기 이런거 재미로 고르는거처럼 근데 돌판이라 민감해지는것뿐..ㄴㅁㅇ 왜 사서 한먹고 고통받는지 진짜 이해안감나두 일어나지도 않은 일을 사서 궁예하는거라 뭐 좋다고 그러는지 모르겠엌ㅋㅋㅋㅋ 걍 그런 글 안 들어간다이런 글 다들 지양하거나 진짜 없어졌으면 좋겠다ㅋㅋㅋㅋ본문공감 난신고해신고 사유 나도 알려주라..ㅜㅠㅠ일부러 욕먹이려고 그럴 확률도 많아서 진짜 별로..나도 싫음나도 싫어 굳이 그런 글 왜 씀..? 대체 연예인으로 무슨 상상을 하는건지그리고 말나온김에 하는건데 독방에서도 예민한 주제로 밸런스게임 안했으면 좋겠음예를들어서 우리가 잘생기고 노래잘하고 착하다고 잘 알지만 못생겼다 노래못한아 학폭논란있다 주작사건 있었는데 그런 주제로 밸런스 게임 은했으면 좋겠음 찐으로 저 소재는 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몰랐다고히더라도 말하면 좀 알아들었으면ㄹㅇ사서 스트레스 받는 것 같음ㄹㅇ어덕행덕하자 제발 왜 일어나지도않은걸 상상해서 고통받을까미초좋아하는뫄뫄vs하와이안피자좋아하는솨솨
이런것도 포함인가???아니면 미안ㅠㅠㅠㄴㄴ ㅋㅋ 그런 거 아냐 그건 고통이 아니잖아이런거 말고 뭐 연애 vs 학창시절 술 담배..대체 당신 민초와 하와이안 피자를 얼마나 싫어하는 거야....진짜 사람들 별 걸 다 궁금해함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ마조도 아니곸ㅋㅋㅋㄹㅇ 나도 진짜 굳이 왜 그런 걸 물어보지 싶음난 요즘 인기그룹 비인기멤vs 비인기그룹 인기멤 이런 류의 질문도 노이해야와 나도 ㅇㅈ이거도 진짜 논문임ㅋㅋㅋ너무 infp스타일진짜 타팬이어도 한심함 관심 좀 꺼라진짜 그 아이돌한테 뺨 한대 맞은사람같음까빠는 어디나........까빠는 어느 곳이든 다 있을껄비계면 좀 낫네ㅋㅋ내 본에서 까빠 처음 봄...누구?본진이여 ㅜㅜ너무 많아서 누군지도 모르겠다22 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개많아...일부러 주어 안보이라고 안간추렸지..군데 많은 거 웃안웃 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㄹㅇㄹㅇ....웃안웃...내본진도 그렇거든 ㅎㅎ...33 앜ㅋㅋㅋ55 어메이징 연예계...내본진도 ... 하 왜안하냐 아오아오아오팬들만 고생임내가 뜨는게 빠를듯...지친다증말....뭐야 내본인가 ,, 나 한번보고 안보잖아 ㅎ ,, 조명도 구려서 퓨ㅠㅠㅠㅠ뭐야 내본인가와 ㅇㅈ 근데 이런곳 한둘아님 내가 여러개봐서 알아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안무영상에 워킹 넣는거 진짜 소속사가 알못같음아 ㅇㅈ워킹 있는걸 덤으로 주면 우왕 고마엉할건데ㅜ 걍 안무 정석으로 찍은거가 기본 베이스라고요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ워킹있는게 카메랑 워킹?? 말하는거아 카메라 움직이는 거 말하는건가?그럴거면 2개줘부럽나봐ㄱㄴㄲ 부러우면 부럽다 하지여기서 무슨 글을 써야하나 진짜 ㅋㅋ 별걸다 눈치주네ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 개어이없어 우리 판 진짜 왜 이러냐.... 먹을 게 없어서 멤버들한테 한을 먹고 앉앗네네임드들한테 페잉 돌린 거라며 ㅋㅋㅋ 진ㄴ짜 어이없음행운의 편지인줄 진짜 구구절절 뇌절을 해놨는데 어이가 없어서 말도 안나옴와...노답이다 정말...으 미친진짜 어이없.... 애들한테 부족한건 기회밖에 없음 진짜와ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 나 진짜 너무 싫어 어떡하지 얘네 진짜............ 최악중에 최악임 걍그냥 ?? 익인이도 모르는거넹ㅇㅇ해본적이없어서 .. 그냥 중계하는거아닐깡자랑시청자수로 자랑을 하는건또첨보네많이봤는데 연예인 안가리고 다봄무슨 시청자수 말하는건지 모르겠지만 원래 시청자수 많이 나오면 자랑 많이해유실시간 라이브방송도??웅 라방, 브이앱 같은거 제일 많이해왜 못해..? 그럼 뭐는 가능햌ㅋㅋ??자랑+홍보?아항 홍보는 말되네어떤식으로하는데?? 우리가 할땐 걍 광기여서우리얘기하는건가신기하니까?? 재밌어서!!원래 하던데? 난 안해봐서 모르겠다만나도 해본적 없는데 시청자수를 포함해서 뭐 어떤것도 상관없다고 봄뭔지는 모르겠지만 시청자수 많으면 당연히 자부심 느낄 수 있지많이 나오면 감탄하는거지 그게 유입의 지표 중 하나잖아 시청자수 많이 느는거무슨 시청자수??왜 아니꼽게 보는거지? 많이 봤는뎈ㅋㅋ무슨 시청자수? 브이앱 이런 거 말하는 건가브이앱 말하능 건가?? 뭐든 간에 감탄이거나 자랑이겠징 많으니까 놀라서라방 시청자수 말하는건가 ? 해도 뭔 문젠가 싶다.. 남한테 피해주는 것도 아닌데원래 엄청 많이 하지 않나 라이브든 아니면 전에 비해서 많아졌다는 얘기든많이 나오니까 뭐 자랑스러워서..? 어자피 큰방은 이런 저런 글 다 쓸 수 있는 거 아닌가?원래 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최근에도 되게 많이 봤는데??뽕차서원래 많이들 해!아니면 눈치없이 어그로 끄는 떄도 있지 않나? 지금 무슨 플이야...? 난 걍 일반적인 큰방을 생각하고 말함...엥??이런것도 눈치봐야돼??22 ㅇㅈ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기원래 별의별얘기다 올라옴33ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)많이들 함 다섯팀은 봤는데직캠 조회수랑 인동 1위 앓는거랑 똑같은 거지 뭐 이런거까지..자랑~~~~~자랑도 하면 눈치주네 ㅠㅠㅠ각박하다이렁글 올라오는거 말고는 문제 없을거같은뎅시청자수로 자랑하는건 첨본다고..? 백만뷰 기념 천만뷰 기념 이런것도 못봤나근데 주어 불문하고 되게 많이봤는데 ㅋㅋㅋ엄청 고깝나보다 심보 곱게 먹지 ㅋㅋ많이 하던데...자랑하면 어때ㅋㅋㅋㅋ 어딘진 모르겠지만 우리도 시청자수 자랑 많이함부러운가보네많이 부러운가봐자랑하는 거 맞아 근데 그게 뭐 잘못된건가?쓰니가 부러워서 그런가보당 원래 큰방에 뭘 올리던 ㅋㅋㅋㅋ 상관 없짜낭많이 본다는 건 당연 인기가 많다는건데 자랑할만하지.. 얘네 시청자수 개낮음ㅋㅋ 이거면 어그로인데.. 뮤비 조회수 자랑하는거랑 비슷하다 생각함. 브이앱이면 시청자수 기록 세웠다고 축하도 해주는걸예전에 뭐 조회수 하트수 이런거 통계내서 브이앱에서 상주고 이러지 않았나 ㅋㅋㅋㅋ자랑이기도하고 많이 나오면 본인이 그냥 신기해서 쓰는것도 있지 우리 팬덤도 많이 하고 타팬덤들도 많이 하고 그냥 덕질판이 그런것자랑그냥부럽진않은데.. 가끔 우리팬덤도 별거아닌걸 큰 방에 중계해서 이해안될때 있거든의견충분히 알겠어~~참고로 이거 자글방임진짜 눈치 챙겨라....앓는 글에 초치는 사람들 진짜.. 그런 건 혼자 생각했으면 좋겠어 왜 앓는 글에까지..아 진짜 싫어...신곡 나와서 앓았는데 굳이 댓글로 누구같다 라는 댓글 보고 소리지름ㄴㄴ 그냥 냅둬 .. 자기인생에서 그나마 제일 최고 업적일거임 ㅠ 365일 침대에 처박혀서 엉덩이나 벅벅 긁고있을텐데뭐...누군가 했더니 내 본이구나 껄껄...ㅁㅈ...떡밥뜨자마자? 우리만그러은거 아니엇군떡밥 뜨고 계속 앓는데 갑자기 마플 뿅으시러같본인가부다..와 ㄹㅇ 눈치챙겨ㅠㄹㅇ 컴백하는 날도 헤메코 타령하고 있더라 눈치 좀 챙겨라 진짜 ㅋㅋㅋ 떡밥 뜨자마자 마플 시동 ㅋㅋ우리도... 여기보니까 그런데 많은거같아서 탄식나와ㅇㅈㅇㅈㅇㅈㄹㅇㅋㅋㅇㅈ 앓는중에 초치는 거같음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅈ 눈치실종이거마즘 ㅋㅋ요새 까빠 넘 ㅜ양지로 올라와서.. 내친구도 그러는거잇지...어이쿠.....(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)2222222솔직히 가족도 몰라
나중에 터지면 아는거지아 표현개찰지네ㄹㅇ 난 그렇게 사는 걔네가 더 불쌍해 병규는 잘될거니까^^^ㅋㅋㅋㅋㅋ???저건 맞는말이잖아 아직 결과는 모르지만 학폭은 나도 할말없어ㅋㅋㅋㅋ왜 여기까지와서 조롱하니...틀렸다고 한적 없오ㅠㅠ 잘될 거라는 게 웃겨서...!진짜 할일 없구나ㅋㅋㅋ내가 뒷일을 어떻게알고 글을 써?저때 생각은 저랬으니까 저렇게 쓴건데 왜 과거의 생각까지 조롱해?난 그냥 일개팬이었을뿐인데이런 글 달리는거 상황이 지.랄맞아서 댓 쓰는 익도 이해는하는데 ㄹㅇ 짜증난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅈ근데 주작이라고 판명 난 사람 중에 리얼 주작도 별로 없을걸ㄹㅇ주작하는 사람들때문에 정작 진짜 억울한 피해자들만 더 팍팍한 시선받음ㅋㅋㅋㅋ와 진짜 싫겠다.. 작곡멤이면 노래도..우리돈데ㅎㅎ 노래라도 잘 만들면 몰라.. ㅋㅋㅋㅋ개인팬티...... 놀라서 들어왔ㄴㅔ
근데 본문 인정ㅋㅋㅋㅋ나도 개인팬티로 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미안...어우 잘 끊어읽자 사실 나도 그랬음....ㅋㅋㅋㅋ미안ㅠㅇㅈ...근데 나만 개인팬티에 울고있나...너무 웃겨...화나서 띄워쓰기 개판이네 미안나도 싫어... 개티나 그런 거 유일한 어쩌구저쩌구쪽팔린다...ㅠ아니 고치려니까 안되가지고 급히 고침ㅇㅈ 그룹독방인거 뻔히 알면서 왜 그런식으로 글쓰는지 모를본문 너무나 공감인데 개인팬티 너무웃ㄱㅕㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 쪽팔린데 웃기긴함ㅠ와 나 방에서 개인팬티 냄새나는거 싫다로 읽고 들어옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ중요함...현생 열심히 살어...이거밖에 답없음..뻥 안치고 과거 추팔만 하고 현생도 느슨해서 덕질에만 몰두하다보면 결국 떡밥 없음 탈덕길 걷게 될걸하....현생살기...과거 떡밥....있는데 그때 탈덕했...어....탈덕,,,항상 그래서 익숙해짐..ㅋㅋㅋ다른돌 보거나 드라마 엄청 챙겨봄 해외것까지도다른 돌 봣음,,,ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋ 뭔가 뻘하게 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 다른돌.....현생살앗음현생 살거나 타돌 간잽함^_^..현생살고 다른 덕질 게임 소설 등등ㅁㅈㅋㅋㅋㅋ심지어 이번 본진은 또 안떠... 남의 아덜램들만 봄 ㅋㅋ큐큐ㅠㅠㅠㅠㄹㅇ보는데 예전이었으면 아악 귀여워!! 이랬을텐데 보면서 어엉... 이러게 됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공감ㅋㅋㅋ모르지 마약은 아니고 마약성이 강한? 그런 약인데 제대로 알려진 거 없고 누구는 걍 마약으로만 알고 있고 그러니깐,,,마약성이 강하면 마약 아녀..?의료용으로 쓰이는 거잖아 그게 어떻게 마약이야,,, 개인적으로 약 안에 마약성이 들어갔다고 마약이라고 하기에는 어려운 것 같음뭐 조사받고 있는거야 아니면 그냥 자숙중인거야 뭐야...?핑ㅍ같네 내가 검색해보갰음우리나라에서 처방받을수없는약이고 일본에서도 대리처방안되서 난리났다는데 아직 조사중이고 결과안나와서아아 그렇구나... 고마워...솔직히 지금 나온 내용보면 알고 한짓인데 꾸준히 인스타 올리는거 보면 답 없다생각함인스타 계속 올려....??? 엄ㅁㅘㅇㅇ그 사건 터지고 인스타 스토리 계속 올려서 자숙이나 반성 안하는구나 생각함아 스토리.. 게시글 없깅래우잉 인스타 옶는디??ㄴㄴ있어22수사가 오래걸리는거 같더라 근데 방송에서도 이수만 나와서 보아 아무렇지도 않은듯이 언급하는거보면... 뭔가 찝찝함
근데 대리처방은 엄연한 불법인건 맞고원래 검찰조사가 오래 걸리는것도 있으니까근데 애초에 병원에서 처방전을 가지고 있는 시기가 굉장히 짧거든? 근데 어떻게 10년 동안 가지고 있었는지 의문임ㄱㄴㄲ 이수만할배가 자꾸 걍.. 그래서아직 조사중일거야 초범이라 집유나 벌금으로 끝날거 같더라그 과정들이...법계 종사자들 말로는 전형적인 마약 밀반입 수법이라고 하더라 모를수가 없다고당연하지 뭔가 스엠도 너무 성급히 입장문 올림 ㅋㅋㅋ 변호사한테 좀 물어보기라도 하지ㅠ.... 왜그랫녀..일단 노래 안듣고 관심 안가지는 중...ㅠ 나 공중정원 냥좋아하는디ㅠㅠㄹㅇ 궁금하다 결과 제대로 안나왔지?그런듯아니근데 왜 반성을 안하는거지..ㅋㅋ ㅠ그니까 피해자 버젓히 있는데 누가 피해자인지아이돌이라 이정도 반응이라고 생각...피해자들은 어떤 식으로도 일절 보상 받은 게 없고 조작의 결과물은 별다른 조치 없이 끝까지 유지된다는 게.. 그 자리에 있었어야 하는 사람들은 철저히 배제 당한 채로, 닌지도와 커리어와 사랑을 받는 걸 지켜봐여 한다는 게 잔인해 역시 현실이 제일 잔인하다 싶음돈 내고 투표한 국프들은 순위는커녕 센터가 누군지도 모르는데 국프에 대한 보상도 전혀 없고..ㄹㅇ 돈이면 다되는세상 광고하는것같인진짜ㅋㅋ 짜증나우리는 그거 큰방에서도 그럼 그멤최앤데 눈치보여ㅋㅋㅋㅋ와 ㄹㅇ 근데 우리그러는 거 꼭 한멤버임...ㅋㅋㅋ와 우리도 특정멤 갠스케만 견제함...올팬기조 독방인데 분명...뭔지 다른멤 앓는글엔 댓도 안달리는데 그멤 글에만 엄청 달려 그렇다고 그멤버 떡밥이 많이 든것도 어니구 뭐지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친 독방에서 그런다고??? 오바다ㄹㅇ 보는데 참ㅇㅈ 우리도 꼭 한멤 앓는거 좋은데 눈치없음 ㅎㅎ
떡밥 아예 밀어울림 취향이랑 똑같아서 다행이여울림이 단짠차일드에 진심이라 넘 조아...울림은 전부 다해줘...너무 고마워...맞지 뭘 아니라 그러냐현생 때문 아닌 이상 까빠 맞는거 같은데까빠가 자기가 까빠인지 알겠음..?2우리판엔 대놓고 나 까빠임! 하는 계정들도 많아서... 까빠면 되게 COOL한 이미지~ 이런...까빠임원래 까빠는 지가 순덕인줄 앎그리고 애초에 그게 박사모에서 나온
특정멤 팬들 조롱 멸칭이었는데 ㅋㅋ
난 그거 쓰는 사람 그냥 거름나도 진짜 짜증남 글구 그런 애들 대다수가 빅힛 알못이더라백프로 안티겠지누군지 알거같다근데 원ㄹㅐ 말할때 그렇던데 약간 그걸로 알고리즘타고 그랬던 멤 아닌가 팬들 사이에서도 호불호 있는거같던데.. 난 귀엽게 보이던데 싫을수도 있다 생각애교 섞이듯이 한 게 아니라 진지하게?응 빨리 누르라고 짜증냄짜증낸 거면 텍스트로만 봤을 땐 좀 그렇긴 하다...걍 장난아닌가? 하트가 뭐 돈되는것도 아니고 장난치는거 같은데난 걍 아무생각 없어 근데 진지하게 그러는 거면 좀 엥 스럽다우리애는 장난으류 하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하트 되게 좋아해서 난 우리애가 하는 거 귀여워하트 왜 누르라는건데??자기만족 하려고오...? 보통은 높아봤자 좋은거 없다고 누르지말라하던딩난 싫음 브이앱 보는 것도 하트 누르는 것도 다 자유인데 왜 누르라마라야...좋으면 내가 알아서 다 눌러요ㅠㅠㅠ그런말 하면 팬을 무슨 자기 원하는거 다 들어주는 사람으로 보는 것 같아서 정.떨어져ㅠㅠ하트 많으면 브이앱 상위권에 뜨니까....?글만보면 별로야(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)장난치는 말투 아니었고
자꾸 짜증내서 옆에 멤버가 말렸음나도 누군지 알겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디서 이런 글 봄 근데 거기서도 반응이 별로라하긴 하더라이거 누군지 아는데 그 멤 특성상 걍 장난같음ㅋㅋㅋ근데 별로라고 하는사람들도 있긴하더라 내눈엔 장난같아보였어누굴 말하는지 모르겠지만
익들이 생각하는 사람 아닐듯
우리판 찐 한줌이라앗그래? 비슷해서 내가생각하는 돌인줄 알았는데 한줌이면 아닌듯.. 그럼 뉘앙스가 다를수도있겠다아 본문보고도 팬들 얘긴줄 알앗는데 가수가.....? 와우응 아이돌이 팬들한테한줌이면 내가 생각하는 돌은 아니겠네 내가 생각한건 웃겼는데헐... 아니 왜그런데 다들 손가락 아프다고 누르지말라던데호우 누군지 몰라도 별로네장난이면 ㄱㅊ던데나는 별로야,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 같본이 아니라 더 구체적인 상황은 모르겠지만 본문만 보면 나도 썩... 좋진 않다야하트를 떠나서 그냥 화내는거 자체가 별로임 강요하는거랑글만 보면 별로인데 영상봐야 알듯난 걍 장난처럼 보일듯. 하트개수로 뭐 떨어는것도 아니고영상 봐야 알듯글만 보면 엥?이건데 상황이나 뉘앙스에 따라 달라지겠지 근데 하트 그게 뭐라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 별로.. 한두번 하트 많이 눌러주세요는 귀엽지만 많이 말하면 짜증나하트 그냥 기록달성하면 고맙다 말해주는 용도 아냐?? 자막타이밍 맞으면 좀 귀여워서 앓는 용도 딱 그정도.. 옆에 멤버가 말렸는데 그런말 할정도면 조금 그럴듯.. 안그래도 누를팬은 누르고 안누를 팬은 안누를텐데앵간하면 손가락아프다고 누르지말라 그러는데..본문은 좀 읭스럽긴하다 그래도 텍스트로만은 판단불가라고 생각들어하트 눌러달라는건 ㄱㅊ 어떻게 말하느냐에 따라 다르지 근데 본문같은건 나도 싫다뭔가 하트도 그렇고 스밍도 가수가 강요하듯이 말하거나 눈치주는거 개인적으로 싫더라...완존 주어 짱 티나는데??? 난기엽던디나도 하트 몇만개 됐다고 갑자기 일어나서 박수치고 그러는거 보고 탈덕함..물론 같본은 아니겠지만..오잉 이건 왜?별로야 짜증까지 낸다니 더댓글 익들이 말하는건 내본진인가...? 그걸로 욕하는 사람들 진짜 너무하다 맥락을 보면 그냥 장난이지ㅠ 눌러달라고 하는 뉘앙스도 별로 안미운데...완전 싫어,,근데 하트 높고 조회수 그런거 높으면 도움되긴 함 눈에보이는 수치이니까투본...?투본각인가ㅠ본진 공백기야?ㅇㅇ공백기야그면 본진 컴백하면 그쪽에 더 마음이 갈수도 있긴 해둘 다 좋은거 아닐까 ㅎㅎㅎ그런 것 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎ근데 나 그러다가 갈아탐..뭔가 본진한테 미안함ㅠㅠ근데 본진 노래 안무 너무 좋아서 탈덕은 못할 것 같애나 본진 공백기일때 다른그룹 일년정도 간잽하다가 투본돼쎀ㅌㅋㅋㅋ내 미래가 될 것 같은 느낌ㅋ간잽할때 본진은 거의 휴덕이엇음 나두 ㄹㅇ 호감돌 유튜브만 찾아보고 본진 거의 덕질안햇거든....... 진짜 탈덕인가 싶었는데 지금 두그룹 짱짱하게 덕질한다 덕질하는 사람 많아서 걍 행복이 두배떡밥에 허우적 거릴 드ㅅ(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)컴백할 때 판단해볼겡나 그러다가 투본됨 일단 본진컴백하는거 봐야 할듯오키오키나 그래서 지금 투본됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한 쪽이 닥질오래하다보니 약간 오랜친구같은 느낌이됨ㅋㅋㅋㅋ오 뭔가 나도 느낌이 그래
한쪽은 평친 느낌 한쪽은 새로 알아가는 느낌나도 지금 공백기라 타돌 간잽하면서 버블도 결제하고 자컨도 챙겨봤는데 본진 컴백하고 언제 그랬냐는듯이 다시 돌아감이런 익들 ㄹㅇ 많은거 같애 역시 활동기인지 공백기인지가 중요할 드ㅅ근데 이미 그런생각 한거면 마음은 이미 갈아탄거일듯..나도 그러다가 갈아탔거든나 본진하고 간잽돌 컴백시기 겹쳤을때도 간잽돌만 덕질해서 갈아탄줄 알았는데 나중에 본진한테 돌아간적 있어ㅋㅋ근데 나는 투본이 안 맞아서 결국 갈아탐..ㅠㅠ...난 그러다가 9년 덕질한 그룹 갈아탔다... 처음엔 걍 머리로는 엄청 부정했는데 나중에보니 마음은 이미 오래전부터 딴데 가있었던 것 같더라.. 나도 싱숭생숭할때 이런글 많이 썼음...ㅠㅜ난 갈아탄 줄 알았는데 투본이더라... 본진 못 놔 ㅠ버블까지한거몬..너무 갈아탄거아닌갘ㅋㅋ나도 지금 버블결제하고 영상도보고 포타도 읽긴 하는데 그래도 본진 뭐 뜨면 본진만 보게 되더라그냥 투본해~ 나도 쭉 투본이야오우 앓는글에 왜그런다니...외국인인가? 뭔 단어를 썼길래ㅋㅋㅋ광공 말하나ㅋㅋㅋ여튼 이상해ㄴㄴ 익들도 뭔가 이상함을 느꼈는지 댓글은 안달렸더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자세한건 말 못하지만 너무 이상했음...ㅇㄱㄹㅇㅋㅋㅋㅋ 너무너무 이상한 글에는 댓글도 안 달리더라배우라서 그런가 ..대중성좋으면 원래 좀 유함웅 하고 훨씬 더 잘나가잖아배우는 작품 잘 만나면 상관없더라
성범죄 아니면그니까ㄹㅇㅇㅇ 단순 대마초 수준도 아니지않나 그걸 떠나서 자백한 정의로운 사람마냥 포장되는게 더 싫음ㅋㅋ사건이 생각보다 안알려진게 큼...주지훈 사건이 크게 안 알려진 편이었나?? 되게 말 많았던 것 같은데!당장 나랑 내 친구들만 해도 몰랏음... 난 연예쪽에 관심 많은 편이었는데도 ㅋㅋㅋ 머글들은 더하겄지... 글고 사건에 비해서 아는사람 적은건 맞는듯해ㅈㅈㅎ은 ㄹㅇ 특이케이스같음...배우라고 다묻히는것도아니야 솔직히 이해안감어 왜이렇게 좋은지 진짜 의문나 커뮤하기전에 마약한줄 몰랐음 모르는 사람 많을걸나 커뮤하기 전까지 몰랐음..그때 주지훈은 그냥 ㄱㅇ 남친 정도였고 딱히 그렇게 유명하지않을때 저지른거라서 막상 뜨고 나니까 그냥 덤덤하게 일하는듯한거같아...모르는 사람 진ㅁ자 많아..애초에 지금처럼 뜬 게 그 이후 아녀..?마약관련 사건이랑 에피소드들이 너무 충격적이라서 난 아직도 저 배우 출연작 안봄.. 어쩌다가 티비에서 보면 바로 생각나서..주지훈 궁으로 유명하고 마약하긴했는데 바로 군대튀고 작품도 그렇게 잘안됐어서 묻힌감이있는거지 안떴을때 한건아님아 군대로 튀엇었구나....22 ㅈㅈㅎ이 안유명하다는건 말이안됨 그거 안터졌으면 ㄹㅇ 더 유명해졌을걸ㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 그때 군대가고 확사그라든거지진짜 어이없는...ㄹㅇ 그리고 뭐 대체불가라 그렇다 이러는데 난 그것도 모르겠음ㅋㅋ 그래서 걔나온 영화 다 안봄그리고 상황 더 지켜보고 나도 그렇게 결론냄ㅁㅈ 소속사 입장 떴구 어제 뜬 정황보면 소속사 말이 맞는거같음ㅇㅇ 그리고 어제 뜬것들 보면 소속사말이 맞음ㅇㅇ 맞음근데 비난? 비판이 아니라?응 비난 비판은 아이즈원뿐만이 아니라 그 누구도 피할 수 없는거고 이건 너무 당연하잖아열등감이랑 상관없음 해탈한 스님이 봐도 이상한 모습임지나친 마플은 정상팬들 탈주만 부르는데 진짜 본인들만 모르더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마플러들 결국 한다는 말이 마플탈 짓을 하는 회사때문에 탈주많다 하지만 그게 아니라 니들때문에 많은건데...ㄹㅇㅋㅋㅋ 회사때문에 탈주한다고 생각함 본인들이 판분위기 망쳐서 지쳐서 나가떨어지는거라고는 저어어언혀 생각을 못해아 ㄹㅇ 공감ㅋㅋㅋ 걍 인생이 마플임ㅋㅋㅋ 지네 땜에 정상팬들 스트레스 받고ㄹㅇ 떡밥 즐기기 보다 회사 머리채잡고 치는게 먼저인 그들덕에 지쳐가는 일개팬들은 안보이냐며..솔직히 회사 하는거 맘에 들어하는 사람 몇이나 있냐ㅋㅋ
어디든 불만 많음 근데 그것보다 팬들이 더 질리게함
덕질 오래했지만 기획사보고 하는덕질도 아니고 매번 불만은 있는데ㅋㅋㅋ 지겨워 아오22당연히 222당연2무조건2의견 갈려도2너무 222222222 달글파서 마플달리는데 꽤 괜춘너무나도 222근데 난 요즘1...그냥 나가서 이야기했으면...쓸데없는 마플 말한거..22인데 막상 하면 2도 안 반기는 게 코미디2당연 2팬덤욕, 악개까빠st발언 1
멤버논란 2222222
글쓴이가 주어 없이 노력해서 말해도 댓망나는 경우 꽤 많아2 어차피 마플보기싫어서 내가 독방을 나왔기 때문에2 어그로 끌려도 독방이 훨씬 나아 진짜 이거 경험담임 플도 훨 짧게 끝나나도 2가 좋은데 가끔 독방 염탐하는 애들이 큰방에 전시하는 게 열받아서 적어봄...2222222222난 2가 좋은데 독방에서 싫어함ㅠㅠㅠㅠㅠ큰방에서 말하면 너무 ㅇㄱㄹ끌려서 팬들끼리 얘기하구싶응데ㅠㅠㅠㅠ근데 독방도 무슨맘인진 알거같아ㅠㅠㅠㅠ쓰니말대로 염탐이 너무 많앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2212222222어 우리독방이다ㅋㅋㅋ완전 우린데ㅇㅈㅇㅈ제발 브이앱처럼미투요영상은 국가별로 하면서 댓글은 왜 안해주냐ㅠㅠㅇㅈㅇㅈ아니 그리고 한국어댓 개많이 다는데 개뿔 1도 안보임ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그니까..외국어 잘 모르는데 죄다 외국어임 ....한국어 주접 보고싶은디 너무 영어 댓글밖에 안보여왜,,,?멀리서봐도 비극인것보다 나은듯
요새 돌판 대부분이 가까이서보면 비극이라..소리지르고 싶다아아아아아아아아아아ㅏㅇ어ㅏㅇ아아아아아아아아ㅏㅇ악어휴 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ일부러 마플 안탈때 썼으니까 주어 찾으려고 독방 돌아다닐 필요 없음..ㄱㅇㅈ...나중에 다들 어디갔냐고 물어보는 글보면 진짜 화딱지남ㅋㅋㅋㅋ마플타는 니네때문에 탈주하는 거라고ㅇㅈ 진짜 양심 좀 ㅋㅋㅋㅋ개공감 ㅋㅋ 팬들 찾지나 마쇼
지겨워서 탈주하니까ㅋㅋ 본진문제가 아니라ㅇㅈ요즘 다 그래ㅋ 크면 큰데로 작으면 작은데로다..판작을수록 졍병심해서.. 성적 잘나오고 팬덤크면 성적뽕때메 묻히기라도 하는데우리판은 한줌 of 한줌이라 그런가 엄청 평화로움..싫은소리 할 수도 있지만 솔직히 너무 자주 그러면 덕질하기 싫어짐 적당히 좀 하징...요새 돌판 미쳐돌아감ㄴㄴㄴㄴㄴㄴ그냥 무작정 쉴드 치고 보는거지ㅇㅈ 그냥 ㅇㅈ하고 이해했음 함ㅁㅈㅋㅋ... 쉴드 과할 때 걍 솔직히 좀 공감성수치 들음...ㅁㅈ 심한말 하는 사람들도 있지만 과한 쉴드도 있음 ㅜㅜ덕질을 사람으로 안보고 내가 만든 캐릭터라 생각하고 하는 듯ㅇㅈ11 내기준 밸붕ㅂ11황밸이 아니었습니다~!1 진짜 속터짐밸붕인데? 1진짜 짜증나 2없으면 1들 날라다님ㅋㅋ'..1111 밸붕그리고 애초에 1 없으면 2가 안생김11111진짜 신인이 이렇게 오랫동안 차트에 있는거 완전 초대박 아니야???? 방송 나오셔서 인터뷰도 하시고 음방도 나오시고 하셨으면 좋겠다 ㅋㅋ밤하늘의 그분은 아직도 음원차트에 계시니...?구매 영수증 안나오는 그룹들 새벽갬성 차트인 그분들 누가좀 밝혀주면 좋겠다.ㅇㅈ 팬 없다고 징징대는데 이유가 지 때문인지 모르는 멍청함떡밥떠도 마플 타는거 진짜 답없음ㄴㄷ... 그럴 때마다 흐린눈하고 넘긴다옛날일 끌올해봐야 어그로만 끌려... 어쩔 수 없음나도ㅜㅡㅠㅡㅠㅠ 안엮이고 싶어서 죽겠어ㅜㅜㅜ본진이 골랐어도 싫으면... 까빠야?그건 취향 아닐까? 근데 개인적으로 싫은거면 몰라도 그걸로 본진 패면서 옷 왜 그렇게 입어 어쩌구 이러면 까빠라고 생각엥 글케는 안 함... 나 까빠 아니구나 고마웡응응 그냥 옷이 싫은건 취향차이지내본 5년차 이상인데 본인이 그냥 주는대로 입는다고 함의상 재탕 엄청 하는건..? 그건 코디 잘못 아닌감..우린 아닌데 회사에서 컨셉정하고 거기에 맞춰서 그냥 입는다고 그랬음그룹 바이 그룹 아닐까마즘 내본은그래 근데 그거는 디자인만. 너무 재탕하고 불편하게만드는거는 싫어디자인도 선택권있는게 있고 그냥 만든거 입은것도 있음... 어떤거는 그냥 주길래 입었대ㅋㅋㅋ우린 택도 없는디... 선택권 있어봤자 머리색이나 악세사리 추가하는것정도...엥...? 뭔소리여 싫으면 싫단말 할수있는게 뭔말임 ㅋㅋㅋㅋ코디가 골라주는데 연차찼다고 나 이거 싫어요 이게 더 웃긴거아님...? 대체 왜 아이돌이 나서서 그말을 해야해.. 알아서 잘 골라와야지회사가 옷 셀렉하는데 무슨소리...주는대로 입는다고 하고 선택도 못하는데의견이 다르면 쓰루하던가 굳이 금지어를 우회하면서까지 5시간전에 올린 글에 댓글을 쓰는 의도가 뭐야? 내가 일했을때는 그랬다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 애들이 직접말했어 ㅋㅋㅋㅋ 주는대로 입는다고차별을 최애가 함?의도하고 하는 건 아닌데 그렇게 보임.. 그래서 미워할 순 없지만 단전 깊은 곳에선 서운함ㅋㅋ ㅠㅠㅠ의도하는거 아니면 맘에 담아두지마 ㅠㅠ팬들 차별한다는건가 보통 의도한건 아닐껄갠팬이랑 올팬 차별 같은 거?그래서 안딴지 2년은 된듯갈려서 이제 안 따어차피 회사도 모니터링해서 피디엪 딸거니따 머ㅓ...처음엔 멘탈 갈렸는데 나중에 ㄱ 한 번 다녀오니까 ㅌㅇㅌ는 ㄹㅇ 어린이 장난 수준 같음그냥 보이면 아무생각안하고 따는중내용 자세히 안봄멘탈 갈리면 안 하는게... 난 진짜 아무렇지도 않아서 ㅡ_ㅡ 이 표정으로 촵촵촵 땀맨날 하는 소리 똑같고 같은 래파토리라서...하도 자주 보니까 그냥... 괜찮아졌어
하는 말도 맨날 똑같고나도 ..나도...난 그때가 너무 좋아서 찾아보긴하는데 마음아파 ㅋㅋㅋ 속상하고난 가끔씩 듣긴 듣는데 진짜 생각날때마다 화남...나는 매일 얼만큼 볼수있는지 걍 나 자신과의 싸움을 즐김.......나도ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ예전엔 좀 했는데 요즘엔 안하게되더라 서치하다가 욕먹은 것도 보여서난 진짜 많이 봤는데 볼 수 있는 게 한계가 있어서 이제는 잘 안 봐나는 아직도 엑스원생각만 하면 잠이 안와서 강제로 밤 샌다.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ투본진 파는건 어뗘 그냥 마음가는대로 해 나중에 본진 컴백하면 또 달리면 되는거징~투본진 되는 거~ 아님 라이트하게 덕질 가자~나도 떡밥 별로 없는 돌 파다가 많은 돌 파니까 세상이 달라보여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 심심하면 많은판가서 덕질하는 것도 나쁘지않아~~투본진 좋아 행복이 2배다들 쿨하게 말해서 그런가 나 약간 헤르메스 날개 달린 신발 신은 기분이야
가벼운 마음으로 편하게 그쪽 떡밥 보러가야겠다당근ㄱㅅㄱㅅ써방도 안하면 진짜 땡큐짘ㅋㅋㅋㅋㅋ우리도.. 떡밥 ㄹㅇ 없음본진이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 슬프당우리랑 똑같네...^^우린가.. 진짜 개짜증나ㅋㅋ우리네본진이네...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ좋은거면 뭐 ㅋㅋ좋은거나쁜거라기보다 그냥 자컨이라 뭐할지 기대하고있었는데 저번에 작업 같이하셨다고 팬이면 언제나오는지 알려달라구 하심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋzzz하.... 내본진이다 딱ㅋㅋㅋㅋ하 내본인가 진짜 .........내본인가..나 그날 걍 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 아엠비케이 진짜 이상하다는 걸 다시 한 번 실감함 ㄹㅇ 통감함2 이해할수 없는곳임 거긴나도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하...ㄹㅇ 걍 그때의 충격은.. 영상 보고 꿈꾸고 있는건가 싶었음아 그때는 ㄹㅇ 싸패들같았어 ㅠㅠㅇㅈㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가싶었어난 원잇 어쩌고 하면서 애 둘한테 브이앱 시킨거 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 팡수 노빠꾸 킵고잉 싸패같았음거기 트럭 총공한거 영상도 올렸었잖앜ㅋㅋㅋㅋ해체 세줄 보고도 눈물 안나왔는데 그 영상보니까 눈물이 나드라.. 진짜 이 소속사로 가는거구나 싶어서ㅇㅇ ㄱㄴㄲㅇㅈㄹㅇㄹㅇㅋㅋ 지금 행복하게 덕질중인데ㄹㅇ 걍 냅둬 또 욕처하려고 끌고옴? ㅜㅇㅈ응맞음ㅇㅈㅎㅎㅎ지금 개행복하게 덕질하는데ㅇㅈ ㅋㅋㅋㅋ n년전 어쩌고 아니면 얘기나오면 개짜증남 난 흔적 지우고 싶은데ㅇㅈ 좋은기억도 아닌데ㄹㅇ갠독방?마플독방?독방분리가 뭔 소리여?그룹독방? 여러 유닛 같이 쓰면 그럴 수 있지갠팬이 많아??개인이나 그룹 또는 유닛은 만들 수 있긴한데 아 다른 말인가..?각자독방있지않아?이거 답글달면 주어 까질거 같아서 답 안할게 걍 제목 그대로임이미 각자 독방있는데... 유닛독방 얘기하는거보니까 내본 같은데...독방 있어도 어차피 잘 안쓰이잖ㅇ..그건 유닛팬들한테 얘기해야될듯... 뭐 어떻게 해줄 방법이 없네. 독방이 없는것도 아닌데독방 신설 요청해ㅇㅈ 잘살고 잘 활동 하고 있어서 한 안 먹음 더 행복하기만 했으면🥰한은 먹어본적 없는데 잊고 있다 뭐 애들 영상 찾다 막힌거 보거나 하면 화는 나 ㅋ
되돌려 달란게 아니라 그냥 없는 걸로 치는게 싫어난 걍 내 최애따라서 왔는데 이상하게 가끔가다 다른 멤버들보면 급 슬퍼짐 같이있던거생각나서 큐ㅠㅠㅠㅋㅋㅋ나두ㅋㅋㅋ 어차피 지금 활동 잘 하고 있어서ㄹㅇ잘 관리하는중(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)그니깐ㅋㅋㅋ아하그러넼ㅋㅋㅋㅋㅋ거기 쓰갤인데..? 그리고 난 둘다 팬아님(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)먼소리인지 모르겠음;그래 둘다 팬아니고 한쪽 팬이겄지의심하는 쪽을 전엔 간잽하긴 했음 근데 이젠 명백하게 둘다 팬 아님. 앓는 글도 다른 아이돌글만 써구구절절?그 고통을 ㅇㅅㅇ혼자 짊어갔고 ㅇㅇㅈㅇ은 꿀빨면서 룰루랄라 하고
https://instiz.net/name_enter/77212010

하고 있는데어그래뭐라는거야어서오고이래서 대한민국에 사기꾼이 많구나똘똘 뭉치지 못한 우리탓이란 것처럼 들리네ㅋ진짜 뭔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐라는 거임 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인사빼고 2줄로 해체받았으니까 걍 한 먹을게 응구구절절 멍소리를 써놨네 3줄요약 해줘라응 알겠어~ㅋ 재밌네그래 다 우리가 못 뭉쳐서 생긴 일이지 뭐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 배아팤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 웃었다!!이글도 오지게 많이봤다~~~~누가봐도 아이즈원 활동 정당화하는 글인데야 이건 좀...해체를 팬들이 결정했냐혼자만의 생각...ㅇㅇ넘넘 미안한데 혹시 아갈 좀 닫아줄 수 잇어?? 🥰쓰갤은 어디고 갤에서 매일 쓰는 내용인간 어케알고....여기 쓰레기 갤애들 진짜 많구나(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)아 피뎊은 생각못했다...나 빼고 다 알길래 당황했어ㅜ 환멸나겠다 진짜..팬들은 그 소굴에 피피티 따러 다니니까 모를 수 없지근데 ㅇㅇㅈㅇ 팬들은 포기 안하고 오히려 서로 똘똘뭉침, 애들 믿으면서 계속 뭉쳐서 기다림
솔직히 말해서 그당시 ㅇㅅㅇ판 상황은 어땠는지 알아 서로 누가 주작이니 찾으면서 악개싸움하고 루머퍼트리고 분열되고...
이런 두 차이를 소속사들도 분명 알았을거라 생각됨
결과적으로 ㅇㅅㅇ소속사들이 해체를 결심한거임
https://instiz.net/name_enter/77212010

이거부터가 너뭌ㅋㅋㅋㅋ 아이즈원팬들은 뭉쳐서 강행한거지만 너네는 분열해서 해체한거다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엑스원 놔라 좀주작 밝혀진 시기가 ㅇㅅㅇ에게 치명적이었다는건 이해함
근데 무슨 그 고통을 ㅇㅅㅇ혼자 짊어갔고 ㅇㅇㅈㅇ은 꿀빨면서 룰루랄라 하고있다는게 이해가 안됨
11월에 주작터지고 ㅇㅇㅈㅇ도 어어어엄청 욕먹었음... 컴백 직전에 활동 예능 올스탑되고 광고 짤리고 소식안들리고...

여기까진 공감했는데 이후부터 뭔 소린가 싶음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조작이 48끝나고 바로 밝혀졌어야 했는데 후ㅇㅅㅇ 해체도 ㅇㅇㅈㅇ 강행도 다 팬 때문인거구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅂㄱㅋㅋㅋㅋ 첨부터 끝까지 안 웃긴 내용이없네~~~~~~니말이 다 맞아~~~~~~~~우리 못 뭉쳐서 해체했다 그래~~~~~~~~~~~(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)발연기한적 없어근데 ㅇㅇㅈㅇ 팬들은 포기 안하고 오히려 서로 똘똘뭉침, 애들 믿으면서 계속 뭉쳐서 기다림
솔직히 말해서 그당시 ㅇㅅㅇ판 상황은 어땠는지 알아 서로 누가 주작이니 찾으면서 악개싸움하고 루머퍼트리고 분열되고...

ㄹㅇ 킬포 여기만 읽고 가도 대충 뭔 글인지 알듯!난 오히려 ㅇㅅㅇ ㅇㅇㅈㅇ 둘다 해체 안하는게 최상이었음. 서로 ㅇㄱㄹ도 안끌리고 같이 든든하게 활동 잘 했을테니까이렇게까지 ㅇㅅㅇ 팬들 상처 줘야겠어? 진짜 못됐다왜곡되서 한쪽이 일방적으로 나쁜쪽 되길래..ㅇㅅㅇ애들 좀 그만 끌고 나와줄래??ㅋㅋㅋ 우리가 안 억울해서 입 다물고 있는 줄 아나봐? 팬도 멤버들한테도 다 아픈 이야기니까 좀 닥쳐줘라😀욕을 먹기는 개뿔...ㄱㅊ 앓아 앓는글 묻혀서 같팬들만 키알받고 옴 더 그로 안꼬임ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 머리채잡힌적많아서 안앓음ㄱㄴㄲ 논란 무시하고 같이 더 해먹자 한거로 강행한거면서 당당하기는 ㅋㅋ아니 애초에 그걸 왜 소속사들끼리 정함 ㄹㅇ 조작한 소속사도 껴서국프는 바지사장이다그니까ㅋㅋㅋㅋㅋ아유 근데 이거도 도돌이 표 같아 왜 한쪽만 달라? - 소속사 차이잖아 - 그게 자랑임? 한쪽이 정상적인거임-또 왜 한쪽만 다름? 이렇게 계속...ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것도 궁예아님??현석이는 빼어딜가 셋이 같이있어현석이 이제 경영에 손떼지 않음?그래봤자 발 대고 있겄지현석이 최대주주야헐..이수만도 경영에선 손뗐을걸 총괄프로듀서임
그리고 그 명목으로 회사에서 돈 겁나 가져감ㅋㅋㅋ수만 현석 진영이라 해서 어떤 그룹 아이돌 이름인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ금수저를 물고 태어났다.

훌룡한 가문의 일원이 됐다.

빛나는 형과 누나의 후광이 있었다.

주변에서는 부러움의 시선이 쏟아졌다.
하지만, 그 모든 것이 시작이었을 뿐이다.
출발점이 같았고 결승점도 마찬가지다.

아무도 대신해서 싸워주지 않았다.

오히려, 높은 기대감과 싸워야했다.
SM엔터테인먼트가 4년만에 내놓은 남자 그룹

'EXO'의 이야기다.ㅇㅇ 구구절절 다 맞는 말나중에 대형무새 오면 나 이 글 주소 보여줄래우리는 꼭 그러는 개인팬덤이 있음 진짜 솔직히 떡밥 없는편도 아닌데 우리애는? 우리애는? 이러면서 분위기 조사버리고ㅇㅈ꼭 초치는 애들 있더라...ㅇㅈ대형무새들 진짜 가요계를 잘 모르고하는소린가싶음ㅋㅋㅋ대형인데 가수상대로 음악방송이나 방송사들이 갑질 얼마나많이해대는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅈ 대형이고 얼굴 맘에 들어서 오디션 보러오라고 했는데 쑥맥이고 진행 잘 못하면 제작진이 어련히 컷했겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제작진도 자기 커리어인데 일못하는애 데리고 같이 일하겠냐그니깐 능력안되는애들 데리고 일하면 자기들만 손해인데 왜 대형이라는 이유하나로 굳이 그러겠냨ㅋㅋㅋ 자기들 커리어에 흠집내는 일은 안할꺼임 ㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 우길걸 우겨야지 능력 되니까 하는 건데 오디션 있는거 뻔히 알면서도 바득바득..냅둬 자기 본진 안돼서 그렇대푸쉬맞아도 실제로 라이징인걸 어째 별생각없음대형 푸쉬래도 남자엠씨둘은 별생각안드는데 그게 잘못도아니고 엠씨 자격요건있음? 다 능력이지잘난걸 우째용자기 본진이 될 줄 알았는데 안돼서 그냥 배아픈거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 라이징 스타들 아냐? 뽑힌 것 봐도 그렇던데 진짜 아무 생각도 안들더라ㄹㅇ임.. 걍 너무 당연한데ㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈ 들어가서 데뷔한 것부터가 능력인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 서포트 받으려고 죽도록 노력해서 대형에서 데뷔한 거 아냐노력 보상 받는 거지...ㅇㅈㅇㅈㅇㅈㄹㅇㅇㅈ자식이 못나면 부모가 미친다ㅇㅈ꼬우면 대형을 가면 그만; 명문대 가서 좋은 회사 취직했다고 명문대빨이란 말 들어본적도 없구만 유달리....소속사로 한 먹는 거 만큼 바보같은 짓 없는 것 같아 그런 거 억울하면 탈덕하면 되는데ㅋㅋㅋㅋ 왜 사서 앓지안줌 짜증나게아 이백원으로 달고나 사먹어야하는데안돌려줌 ㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋ솔직히 백원이 아니라 난 가족폰 친구폰으로 다 투표했는디 ㅋㅊㅋㅋㅋㅋ 하이자쳐서 돌려줘티끌모어 태산인디.. 돌려줘라안돌려줬엌ㅋㅋㅋㅋ나 1빼고 다달려서 3백원 받아야해ㅠ 내돈 돌려주셈아맞다 2는 동생폰으로도 해서 걔한테도 100원줘라나 네 번 다했는데 ㅋ...아 내돈 돌려달라구여..ㅋㅋㄱ내 400원...내 200원...안 줌... 내 300원 돌려줘내 작고 소중한 4백원... 사탕 사먹게 돌려조라..나 3빼고 다 달렸는데 내 300원 내놔..내 400원 내놔와 ㅋㅋㅋ 내 돈 ㅠㅠㅠ 친구들, 가족한테 부탁하면서꺼지 했는데 ,, 내놔ㄹㅇ... 자기 본진 아니니까 상관 없다는건가그것도 지금 거기 플이라는데ㅋㅋㅋㅋ 뫄뫄 불쌍해ㅜㅜ 로 도배중이잖아엠씨된 돌들은 그래도 엠씨라도 하지 왜 언급해서 미래 밝은애 불쌍한 애 만드는지ㅋㅋㅋ이런것도 안가져왔음 좋겠어ㅠㅠㄱㄴㄲ 이래서 ㅇㅇㄱ 얘기 들고오지말자는거..ㅇㅈ 아니 왜 자꾸 거기서 염탐해서 들고옴? 쓰레기 소굴인거 누가 몰라ㄹㅇ 거기에만 있어 쫌ㄹㅇ 짜증남 ㅋㅋㅋㅋㅋ대형무새들 ㅠㅇㅈ ㅠ그니까 ...그러면 본인도 대형기획사 애들 덕질하던가...진짜 맨날 대형애들 내려치기함... 걔네 거기서 데뷔한거 자체가 진짜 노력해서 된건데 ㅠㅠ 왜 맨날 내려치기냐고...ㅁㅈㄹㅇ글고 생각보다 일 그렇게 안 잘함... 진짜 쥐어패고 싶을 때가 한두번이 아닌데 뭐만 하면 대형빨ㄹㅇ앜ㅋㅋㅋ 이거 ㄹㅇ 대형이라고 소속사 땜에 탈덕 각 서는 적 없을 것 같나 ㄹㅇ 소속사가 탈덕 하라고 등떠미는 수준인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ 대형 무새들 왜 이렇게 많음 ㅋㅋㅋ대형에서 데뷔 쉽게하면 대형소속연생들이 뭐하러 연습생기간이 6-7년씩이나걸려서데뷔하냐ㅋㅋㅋ진짜 대형보고 말 함부로하는애들 제일짜증남ㅋㅋ뭘안다공대형소속 연생들도 똑같이 노력해서 데뷔한건데 무조건 대형빨이라고 치기하면 너무 억울하지ㄹㅇㅋㅋㅋ 스카이가서 취업잘했다고 스카이빨이라고 하는사람 있음? 자기가 잘해서 간거지나 본진 대형소속사인적 없는데 소속사빨이라는 말 너무 웃겨... 그래서... 대형 들어가기나 쉽나요...ㅇㅈ악개 같더라배아파하는 내용이 너무 구체적이라ㅋㅋㅋ 빼박 타팬아니고 같팬 악개댓삭튀 추하다.거기에 아무렇지 않게 동조하는 댓글 다는것도 놀랍더라..댓삭튀 무엇ㅋㅋ쓰레기갤 아니어도 갤플 비슷하게 보일때 있더라
똑같은 글과 댓글이ㅋㅋㅇㅇ 욕이랑 멸칭만 안쓰는거지...플 돌리는 애들은 그놈이 그놈임어떤 플 돌때 단톡 있는거 걸린것도 몇개인데말하는 패턴도 똑같더라단어만 다름근데 꼭 플 여러커뮤에 동시에 시작하는 애 있는거같음ㅇㅇㅇ그래서 요즘 계속 마플인가 싶기도 하고ㅠ 큰방이 많이 변한거 같아서 슬픔..내용에 거기서 비하하는 댓글 그대로 여기서 쓰잖아 심지어 내용도 패턴도 똑같아 단톡방 걸리고도 저러잖아 ㅋㅋ 주도적으로 특정 아이돌 까질하고 커뮤 돌면서 인기글이나 핫글 올려보내고 단톡방에서 비아냥 거리는 댓글 달라고 하고 그렇게 온갖 커뮤 돌면서 그러다가 몇번 걸리고 소송 당해도 정신을 못차려.(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)ㄴㄴ ㅠㅠ 우리 판 자체가 완전체 파는 사람이 거의 0의 수렴..해체 한 후에 엠씨 하는 거면 이렇게 말 안 나옴난 연장 얘기 꺼내는 사람한테 하는 말이야. 비판해도 됨ㄴㄷ 그것도 3월에 ㅋㅋㅋ아직 아이즈원인데윗댓열등감 끝판왕이지 뭐.. 안쓰럽자식이 못나면 부모가 미친다고ㅋㅋㅋㅋㅇㅈ대형이든 중형이든 소형이든 뭐가 중요하냐 ㄹㅇ내돌보고 소속사 자본 빠방해서 저렇게힘들게고생해서데뷔했을줄몰랐다고 말씨부리는애들이제일빡침ㅋㅋㅋ일부어그로들 ㅈㅣ들이 엔터계랑 대형에대해 뭐얼마나안다고ㅋㅋ모르면 입 가만히좀~ㄴㄴ 그건 아님 그럴수록 관심 가져야할 문제인데무관심이 답일까..? 절대... 이런 관심 안 주면 걍 조작그룹도 아니게 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ무관심이여서 그대로 활동하는거 하잖아 ㅋㅋ무관심의 결과를 보쇼ㄹㅇ 열폭같애 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐만하면 대형이 좋다고 비꼽제일 할말없으면 대형 엌저고 저쩌고함ㅋㅋㅋㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그니깐 만만한게 대형인가 ㅋㅋㅋ 에유그냥 부러워서 그러는거임 자기돌이 됐으면 했는데 못하니까 대형빨ㅋㅋㅋㅋㅇㅇ 그거지인가 마플 두 개임하ㅏ나는 본문 하나는 ㅇㅇㅈㅇ1.연속으로 같은그룹
2.조작그룹ㅇㅇ 열등감ㅇㅇ그렇지부러워서 ㅇㅇ열폭대형 얘기는 맞는데 다른 하나는 말 나올만한데..마플밭이라서 그냥 독방에서 앓음 독방사람도 없어서 혼자쓰는중나도 독방이나 가야겠다...부러워서 ㅇㅇ열등감~부러워서열등감ㅋㅋ부러워서 열등감본문 다 받음ㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ공감긍까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아주 지맘대로임이 글 보고 또 부들거릴듯ㅋㅋㅋ추..하다..저 셋 팬은아닌데 진짜왜저러나싶음ㅋㅋ뭐뜨기만하면 만물대형설ㅋㅋ으휴 ㅎㅎㅎ 누굴 탓해 본인 본진 회사 능력이 안되는걸 ㅜㅜ 수고링ㅇㅈㅋㅋㅋㅋㅋㅋ본문 뼈 때리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대형 무세들 개많음 ㅋㅋ왜 또 누가 대형 어쩌고 쪼쩌고 비꼬구나 ㅋㅋㅋㅋ
신경쓰디마 ㅋㅋ부러워서 그래ㅋㅋㅋㅋ그리고 가수가 대형소속인것도 능력 대형소속사가 쉽게 들어가서 쉽게 살아남을 수 있는 곳인가요 어디그니깐,, 너무 티나게 열폭하냐백퍼 열등감 맞음 대형 들어가는 게 능력이라고 몇번 말해 ㅋㅋㅋ멍꿀은 진짜ㅋㅋㅋ잊혀지질않는다나도 팬이었는데 ㅇㅅㅇ 플 계속 달리잖아
그리고 해체했는데도 달렸으면 좋겠어?
도대체 원하는게 뭐야..
달리면 달린다고 뭐라했을거고
아니면 아니라고 뭐라하네뭔소리야? 내 글 제대로 읽은거 맞아?그니까ㅋㅋㅋㅋ그때 역대급이었지...결국 우리 애들만 해체하고...물론 해체하는게 맞는거였지만 그 때 반응 살벌했음세상 정의에 불타는척하더니 해체하고나니 조작은 별관심도없더라그렇게 정의에 불타던 사람들 중에 프듀 재판 제작진들 판결 여부는 관심있게 지켜보는 사람이 몇이나 될까 싶음ㅋㅎ..ㅇㅈ누가봐도 이상하니까 말이나오지222222어그로처럼 보이는 팬 아냐? 진성 같던데 한 두번 아니더라팬이고 자시고 간에 누구든 이상하다고 생각할걸 ?타팬인데도 말 꺼내고 싶던데ㄱㄴㄲ ㅇㅅㅇ좀 그만 놔주라..ㅇㅇㅈㅇ까려고 ㅇㅅㅇ애들 이용하지좀 마...23그냥 ㅇㅅㅇ 좀 놔주면 안되는지뭐 이상하다고 말하는게 아니라 얘네는 이랬는데 하면서 한 더 먹이고 타그룹 비난글 싸질러놓고팬인거 같은데 점점 많아짐 씁쓸한건 백번 이해함 근데 언제는 해체해서 다행이다 우리가 정의로운거다 하더니 이제와 이러는거 모순적임 그런 결정 차이를 내놓은 윗선들 욕하는게 아니라 걍 ㅇㅇㅈㅇ만 다르다고 ㅇㅇㅈㅇ 욕하잖아2222233555공감...66 한먹은거 딱 보이는데 뭐...언제까지 걸고 넘어질지 모르겠네그 팬들이자너 새삼..,.??ㅋㅋ?새출발한거 응원하는 팬은 말나오는것도 싫어요~~과거 있는 ㅇㅅㅇ 팬이지뭐..그냥 아니꼬와서 그러는건데 칭찬을 해줄리가..자기돌 안돼서 그러나봐열등감이지본인자식 될까바 두근두근 하다가 다른 사람 확정나니까 배아픈듯ㅋㅋㅋㅋ대형이 좋은 거 다 아니 많은 대형아이돌들이 대형 들어가서 노력해서 데뷔하고 그 혜택받는건데 왤케 아니꼬운지 ㅋㅋㅋㅋㅁㅈ.. 우익을 실드한다는 건 진짜 좀 아님..문화적 친한 ㅋㅋ...ㅇㅈ내말이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우익 쉴드하는 거 이젠 걍 어이가 없음그니까ㅇㅈ 마플 관심도 없는데 괜히 기분만 상해 ㅜㅜ쉴드해체 당한 거지엥...? ㅇㅇㅈㅇ이 이상한거짘ㅋㅋㅋㅋㅋ조작아니라고 판결났나? 오히려 판결전이면 무죄추정 확정났으면 막아야지 장난하나ㅋㅋ그땐 전후사정 아는게 확실히 없으니까 일단 막은거지..그 당시가 막힌 건 맞는데 지금까지 활동하는 것도 이상한 거임ㅋㅋㅋ조작해서 나온 팀이면 계속해서 막아야지...재판 결과 피해자로 나오고 전후사정 다 밝혀졌으니까 다시 나올수 있는거지~그래 주작우익 그룹 열심히 응원해!큰방서 표절드 동북공정돌 학폭돌 갑질돌 다 응원하던데 뭐.. 고마워!그건 응원하는 사람한테 말하구!
남은 2달 즐덕해~6에게그랭 고맙!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 왜 쉴드야...?ㅇㅇㅈㅇ 괜찮은게 아니라 그때 당시 상황 차이점 얘기하는거 아님? 참고로 난 ㅇㅇㅈㅇ 결성 방식이 옳다고 생각안함ㅇㅋ그래서 ㅇㅇㅈㅇ 괜찮다고? 이게 쉴드냐그래.. 됐다..그래 고마워..해체한거 지금도 좋고 행복한데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇군 즐덕해!전후사정 다 밝혀져서 조작이라고 나온거아니야? 그게 왜 강행의 근거가 되는지 모를일..씨제이와 애들이 피해자라는 사실도 밝혀졌지(사법부 피셜) 그러니까 활동할수 있는거고피해자인거랑 강행이랑 무슨상관이야?13에게너무 상관있지...글쓴이에게?? 무슨 상관이 있는거야?13에게피해자라는게 명확히 밝혀졌으니깐글쓴이에게???해체해서 좋다고 했다고..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쉴드치려고 온만 얘기를 다 하네 좋아한 팬들도 있었겠지만 초상 분위기였는데 그리고 엑스원 소속사들은 선택권이 없던 거나 마찬가지임 다른 그룹처럼 방송도 안 불러주고 음방도 거절 당하는 마당에 어떻게 강행하자고 합의를 봄주작우익 덕질하려면 이정도 마인드 가져야 하지 뭐 이가은 한초원 자리 뺏어서 데뷔한 그룹이라 참 자랑스럽겠다애초에 나머지 48애들하고 ㅇㅇㅈㅇ애들 대부분 친함 애들은 죄가 없는걸 아니께ㅇㅈㅋㅋㅋㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅋㅋㅋㅋㅋ둘 다 조작이라고요...다 조작이라고걍 무시혀그니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 통합 남자 아이돌 30명이고 그중 23명이 엔시티인 줄ㄹㅇ난 걍 타팬인데 내가봐도 쫌... 그렇더라이미 확정난 거 걍 무시하고 즐겨 ~잉 누가 그런말을 했었어?아유 좋은 날 왜 그런다냐ㅠㅠㅠ걍 냅둬 부럽대 즐기자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공중파 엠씨 아무나하나~신경도 안쓰임부러운가봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오디션 다 보는데 ㅋㅋ그니깐 누가보면 오디션 안보는줄 ㅋㅋ(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)주어 다른 거 같은데주어 그그룹 아님앗 미안..엔시티 말하는거지??지금 ㅇㅇㅈㅇ이랑 섞여서 헷갈리네ㅇㅇ 엔시티 걔네들 많다고 욕먹네... 오디션 보고 다들 하는건데 왜 뭐라하냐...그러게 왜 욕하지..? 어련히 알아서 뽑았겠지 ; 마음에 안들면 직접 피디 하던가이 글은 ㅇㅅㅌ맞는고같앙아 내용 개에바 나 저거 첨봄쉴드 칠 걸 쳐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 에반데 이건... 전혀 몰랐음우익 뭐냐 진짜? 부끄러운줄알아야지그럼 그때 입막음 햇음 되는 거 아냐?그거랑 지금 플이랑 무슨 상관이징계속 표절드 얘기하면서 쉴드치는느낌이네심지어 그 표절드도 씨제이 아님?ㅋㅋㅋㅋ씨제이는 다 문제네사람이 그만큼 많아서ㅜㅜ 그리거 뭔가 나 이만큼 안ㄷㅏ 이렇게 떠벌리고싶어하는사람들도 많구이거도 이 플에 꼭 나오는 글인데팬이 그럴리가ㅋㅋ에이 이건 아니겠지너라면 그러겠냐이플에도 있는지는 몰라 근데 그런 적 있음한쪽이 다 안고간거지....씁쓸하다ㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈ ㅋㅋㅋㅋ우익은 ㅇㅈ이지ㅇㅈ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅈ한국활동은 우익이 아니잖아 물론 쉴드 아님 나도 조작 별로긴해그룹 자체가 우익이라 그런 거 아녕?그냥 akb를 포함해서 한 거고 일본활동에만 그 사람이 포함되는걸로 알고 있음 그래서 kbs도 그렇게 해명해서 무대 올린거잖아? 그래서 일본 활동만 우익 이라고 땅땅 난 거 아냐?수익적 구조는 일본/한국아로 나뉠지 몰라도 한쪽 수장을 야스시가 맡고 있는 이상 그리고 걔가 데리고 있던 멤들이 있는 이상 우익에선 벗어날 수 없다고 생갇래그룹자체가 우익이야한국활돈 그 사람이 관여하는거 1도없음내 최애랑 비슷하다.. 나도 그래서 유료 소통 이번달까지만 하고 안하려고.. 괜히 내가 쪼잔해진 느낌 ㅠㅠ그니까.. 나두..넘 신경쓰이면 끊어! 그것도 다 돈인데..난 별로 신경 쓰는 타입 아니라 계속 하긴 하는데 돈 아깝긴 함돈아까우면끊어야지뭐ㅜㅜ엉 돈아까움 걍 끊음 편하지 머 난 나도 신경 안 쓰고 우리애도 안 오는 타입이라 별 생각 없어서 계속함 ㅋㅋ어쩔수없지 뭐 다 얘기하면 안되지 ㅇㅇㅈㅇ은 얘기하면 안되나 ㅋㅋㅋ동북공정은 또 머임 이게머선끌올 될 건 되야지우익도 있잖아ㅋㅋ다 소비안함 뭔 인티를 싸그리 같은취급을 하냐선택적 불매에서 노선 바꿈?요즘 큰방 마플이야 늘 있는일이라서아이즈원 쉴드치려면 우익이랑 동북공정 혐한 갖고와야되는구나...달리는 사람들이 ㅇㅇㅈㅇ가지고 뭐라하겠나 본문가지고 말 개많이 나왔었는데이런식으로 입막음하는구나다 소비 안해그런가봄와 나만 쓰레긴가...일단 미안 ㅅㅅ를 다른걸로 오해했.....밥 따로 먹자 해 속 안좋다고지금 코로나 때문에 몇 달째 직원들 2인 이하로 밥 먹어야 해서 ㅠㅠㅠ 따로 먹을 수가 없어앗 저런 ㅠㅠㅠ 혼자 먹는 것도 안돼? 탈나서 죽먹으러간다하고 혼자 가는건?ㅋㅋㅋㅋ 나도 약간 그런 식으로 꼼수를 좀 쓰고 있어
와 오늘은 도저히 저 썰 듣다간 토하겠다 싶으면 병원가거나 약속 있다고 미리 말하구...
근데 그것도 2주에 한 번 될까 말까라서 ㅠㅠㅠ헉 그건 아니야.... 그.. 사수니들 이야기..아니 몇살이길래 회사 부하랑 아이돌 사생썰 얘기를 해..?29... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ30대 초반만 되어도 예전 2세대 아이돌 사생들 또래일걸?또래문제가 아니고 대부분 부하직원이랑은 아이돌 얘기 해도 딥하게 안하고 그냥 일상 스몰토크 하지 않나 싶어서ㅋㅋㅋㅋ 우리회사 팀장님은 나랑 같본인데도 돌얘기 잘 안해서..얘만 그래얘만.... 진짜 미치겠어...어우 피곤하겠다ㅠㅠ 그냥 안들리는척이라도 못하나? 딴얘기로 돌리거나..아 넘 싫어 사생 범죄 아니냐고... 그말을 믿냐..그 말만 계속 하는 것도 넘 힘들겠다ㄴㅁㅇ... 진짜 듣기도 싫고 알고 싶지도 않고 믿지도 않는데... 하...ㅇㅇㅈㅇ 안유진으로서 들어간 거니까??그 그룹하면서 얻은 인지도로 딴거잖아스타쉽이 꽂았다고? 그정도 파워가돼?썰 안거르고 소비할거면 진짜 내용이라도 다들 찾아봤으면...내가 쓴 썰 아니니깐 설명은 안한다만 그것만 봐도 아이즈원 끝날때되니깐 본소속사가 일한거라고 써져있는데곧 ㅎㅊ지 아직 안했는데애초에 아이즈원 데뷔안했으면 엠씨 가능했음?222233344갠활하는 걸로 그룹 아님 못했지 이러는 거 웃기네이런 걸 비판이라고 우기고ㅋㅋ새 그룹으로 데뷔하고 들어갔으면 아무 생각도 없음어쨌든 지금은 아이즈원 이니까?지금 아이즈원 멤버라서 들어간게 사실임2222 당연한게 뭐가 치기야,,,,ㅇㅇㅈㅇ 4년차인데 당연히 아이즈원 멤버로 들어간거지ㄹㅇ 부러움...기간 다 채우고 방송도 나오고..맞음 ㅋㅋㅋㅋ우리애들... 하효...맞는듯....하맞지 뭐...ㄹㅇ 해체 하자마자 관심 싹 꺼짐평행세계 미침솔직히 맞음타팬인데 ㅇㅈ개빡쳐ㅇㅈㅋㅋㅋㅇㅈ..ㄹㅇ 맞음타팬이지만 ㅇㅈ진짜ㅠㅠ 거긴 티비도 제대로 못나왔잖아... 골든벨인가 어디서 노래도 잘라놓고맞아 한쪽만 다받음ㅋㅋㅋ인정...ㄹㅇ어이없어 이런말하면 엑스원 멤버들 소속사 핑계대는것도 웃겼음 이렇게 멀쩡히 활동다하고 멤버들은 죄없다고 쉴드쳐줬으면 걔네도 해체안했겠지ㅋㅋ 반응 완전 평행세계인데타팬인데 ㅇㅈ그때 큰방 맞나 싶음ㅇㅈ 어이나가리임타팬인데 ㅇㅈㄹㅇ그니까 할거면 싹 다 해체하지ㅋㅋㅋㅋ진짜 화난다.....그니까 게다가 남돌이라 더 그랬던것도 있는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 해체한거 아깝다는거 아님 당연히 해체하는게 맞는 일이었음 근데 그거말고는 제자리로 돌려놓은게 아무것도 없네그니까... 난 아직도 생각만하면 억장 와르르임...ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ강행하면 다 되는거였네..씁쓸하다나도 그래서 강행하길 바랬는데 강행하면 공중파 못나올거 뻔하다 이런글 개많았잖어 뭘 못나와 못나오긴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그니까ㅋㅋㅋ강행하면 공중파 못나온다ㅋㅋㅋ그러더만 ㅇㅇㅈㅇ너무잘나오고....
걍 마음아프다..그니깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅈ 몇 명이 언급 됐는데 그 중에 하나는 맞겠지 했음근까 난 다른 그룹도 봤는데아까 언급됐던 돌들 다 합치면 엠씨 백쌍 생성가능...ㅇㅇㅈㅇ ㅌㄹㅈ ㅇㅅㅌ가 여연갤 루머였을걸..거기서 계자가 푼거임내본 주어에 있는 돌 아닌데도 거기서 엠씨라고 언급 엄청 해서 엠씨 관련으로 어그로 엄청 끌렸음ㅠ여연갤에서 나온 썰 오조오억개라 걍 고장난시계 수준임ㅋㅋㅋㅋㅋ... 그걸 헐레벌떡 와가지고 맞지맞지?이러는게 웃긴거고여연갤 ㅇㅇㅈㅇ이면 걍 백퍼임 다른글들은 여연갤안에서도 함 걍 다들 입만 털지 안믿지 ㅇㅇ 걍 저 세명이라고 확정은 백퍼엿음그니까 올려치려고 별그냥 아이즈원이랑 관련된 계자썰은 다 맞음 저번에 가요대제전 콜라보도 그렇고 이번에도 맞춘거임맨날 스포하는 계자가 있어서 그럼..... 관심이 필요한 사람 있음... 민주 mc며 콜라보 불명 등 아는거 다 스포함진짜별ㅋㅋㅋ ㅇㅇㅈㅇ도 다른멤버랑 둘이 번갈아 올라왔으면서 뭐가 다 맞뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ어쩌다 백개중에 두개정도 맞춘거가지고 올려치기ㅋㅋㅋ맞을걸..?암 말고 앎루머 돌던거 그 넷 말고 한 가지 더 있었음~ 그건 루머 맞어아니 그 얘기 꺼내는 건 너무 갑분 아닌가ㅋㅋㅋㅋ22 갑분?거기 올려치고 싶어서 꺼내는거임?ㅋㅋ 갑자기갤 올려치려고 이걸 언급하네ㅋㅋㅋㅋㅋ걔네도 어디서 주워들은거 아님? 거기에 정상이 몇이나 된다고뭐 맞기야 하지만 굳이 여연갤 올려칠 필요는,,,ㅋㅋㅋㅋㄴㄷ 올려칠 생각은 없음 그냥 소름이라그만큼 루머도 많으니까 거르는거징쓰레기들밖에 없으니까 ㅇㅇ100중 10맞는다고 다 진짜는 아니고 악질 루머들 많으니까 ㅎㅎ.. 이러다 ㄹㅇ 루머나와도 믿어ㅋㅋ이렇게 정당화 해주면 나중엔 루머 다 들고 옴2233 ㅋㅋ4555 쓰레기보다도 못한곳인데 뭐하러6677889910저 조합 말고 다른 조합 루머도 돌았는데 그건 틀렸잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ 내본이 거기서 엠씨로 어그로 끌려서 앎루머도 많으니까 거르는거임 여연갤은 걍 걸러100개 중 하나 맞힌건데 뭐.... 별별 루머 다 싸돌아다니는 데임맞는게 임팩트 있어서 기억되는거지 안많아ㅋㅋㅋㅋㅋ여연갤에서 나온거라 거른건데 찐이네...진짜 맞았던 몇몇개가 임팩트가 커서 그런것도 있는듯.. 당연히 이상한게 많은거 암거기 하는 관계자들 들킨것도 많으니깐...? 루머가 더 많으니 소비하진말자 진짜 이마짚...갤발 조합 여러개 나오드만 뭘ㅋㅋㅋ 겨우 하나 맞추고 다 틀렸네ㅋ 루머 100개중에 1개 맞추는걸로 찐이네 뭐네 할게있나그니까ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 조합만 나온게 아니라 저조합 말고도 몇개 더 있었음거기서 엠씨로 언급된 애들 많어...이렇게 신기하담서 언급하는 거 별로임 올려치기 같아서이때싶 올려치기 ㄴㄴ온갖 경우의수를 다 던지니까 그중에 맞는게 나오는거2,,, 머 이거 가지고3 올려치기 하지 좀 마아님 거기서 수십명이름 나옴대부분 맞다니ㅋㅋㅋㅋㅋ걍 그 중에 하나 얻어걸린 거지여연갤발이 아니라 걔네도 주워듣고 말하는거잖아..애초에 피셜인것만 들으면 안되나.. 루머가 하도 많으니까..연장 얘기 나올 수 밖에 없겠네 이제..뭘 또 비웃음.. 온콘이 13,14인데 당연히 아니라 생각하지..ㅋㅋㅋㅋ 그리고 피셜 없이 갤발 스포로 마플 만든거 맞잖어웅ㅇㅇㅇㅇ야쓰자컨?공중파방송은 지워야해공중파 말고도 그냥방송/회사컨텐츠/자컨 다 이랬다저랬다해방송은 방송사마다 지켜야하는 지침이 있어서 어쩔수없어 자컨은 회사마음이얌..아니...같은방송사 같은 방송중에도 회차마다 지운날 있고 안지운날 있어...자컨도 마찬가지고...난 걍 기준없이 지마음대로 이랬다 저랬다하는 회사때문에 빡친거글쓴이에게내본도 타투많고 방송 자주나오는데 어쩔수없어... 편집과정에서 실수로 못지운것도 있고 작은거는 남겨두기도해.. 타투가 방송에서 보여지기에는 불법이라그래1에게아 진짜 개싫다...일반 방송도 아니고 팬들이 결제해서보는 컨텐츠인데도 지네마음대로 지웠다가 말았다가; 그러면서 타투스티커 파는게 제일 어이없어방송에서 지운다는거야?방송/회사컨텐츠/자컨 다 어떤날은 지웠다가 다른날은 냅뒀다가 그럼지운다는게 테이핑 말하는 거?테이핑도 테이핑이고 걍 성의없는 모자이크근데 이건 당연한거 아닌가??일반 예능도 똑같애일반예능도 모자이크 했다가 안했다가 그래?? TV방송 일반 예능은 계속하거나 안하거나 그렇던데가려야 하는 총량 기준만 지켜서 하는거야 너무 꼼꼼하게 다 지우면 화면을 못 쓰게 되는 경우도 있으니까그런거 치고는 전체노출인데 안가릴때도 있고 부분노출인데도 가릴때 있는거 보면 그래서 그러는건 아닌듯겁나많어 그들이 더 따짐그러치 머... 중국인들도 중국멤 한국인기 엄청 중요시해ㅇㅇ '한국에서 인기 많은거'에 관심 많음왜그럴까...하긴 우리나라도 해연들보고 그나라에서 인기많아?? 하긴 하네우리가 아는 해연들도 그 나라에서 유명하니까 역으로 우리가 알듯이? 한국문화가 어느정도 자리 잡았다는 증거일듯! 이거 연구하는 교수가 어디 나와서 한 말인데, 중일 문화에서 인기많은게 우리나라로 들어와서 우리 나름대로 해석하여 우리끼리만 즐겼다면 이제 그 반대로 한국 안에서 밖으로 퍼져나가는 기류가 생겼다고 하더라. 여기에 중국 한한령이 영향을 준 부분도 있다고 보나봐. 중국 통해서 동양권에서만 머물던 기류가 중국에 가로막힌 사이에 공교롭게 넷플릭스 같은 플랫폼 붐 일어나면서 시너지 났다고.오 새로운 정보 알아간다 자세하게 알려줘서 고마워!! 어느면에선 한한령이 좋은 부분이었네!ㅇㅇ 우리도 새롭고 더 넓은 플랫폼에 눈 돌릴 수 있는 기회가 된거지! 한한령 하나의 나비효과라기보다는 그 시기에 여러가지 요소들이 합쳐진거지만 아무튼 그렇게 보는 경향도 있더라고! 정답은 없지만ㅎㅎ해외팬들이 더 성적 보잖아아 백프로어 쟤네 후보정 심하네 어 쟤네 립싱이네 어 쟤네 웅앵ㅇㅈ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅈㅇㄱㅁㄷ투명ㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어차피 6그룹 다 라이브 잘하고 실력 좋으신거 같은데...그니까 투-명 뭔놈의 지네돌만 라이브 잘하는 줄퀸덤때는 라이브 못해서 후보정한게 아니야 그냥 복면가왕 유스케처럼 후보정 다 해주는거야퀸덤도 실력좋은거 알고 원래 다 해주는건 아는데 이번엔 안해줘도 좋을거같아서나도 안했으면 좋겠는데 엠넷 서바보면 후보정 다 해줬잖아 킹덤만 후보정 안해줄리가 없어그렇긴 한데 이해가 안가..화제성면에서도 가수들 실력 알리는데도 더 좋을텐데 왜 그걸 안하지...퀸덤때도 후보정 심하던데 유스케 복면가왕처럼 잡음 제거수준이 아니라복면가왕 유스케 후보정 엄청 들어간거야...아니 퀸덤은 아예 라이브 느낌도 안나게 심했잖아걍 라이브 했으면..로투킹에서 피디가 립싱크 권장?했다는거 보고 놀랐음아진짜???립싱크가 스텝들한테 더 편한건가?그건 아닌거같고 퍼포먼스 중심? 무대여서 립싱크 권장 했다는 기사 봤어아..! 퍼포를 더 선호해서 그런거구나 더 잘찍으려고?퍼포중심이면 아무래도 라이브가 빡세니까 그런거 아닐까 나도 타팬이라 정확히는 몰러 !근데 지금까지 라이브해도 다 후보정해줘서..방송이라 하긴할듯ㅠ22엠넷이 후보정을 안할리가 없음..왜 그럴까...라이브 요새 환장해서 더 화제성있고 좋아할텐데로투킹때는 아마 그 무대구조도 그렇고 라이브를 잘하는 그룹도 하기 힘든 무대구조라서 피디가 립싱크를 권장했음 그거 직캠같은거 보면 막 옮겨다니고 그런거때문에 정신없어서.. 근데 킹덤은 무대구조를 몰라서 나와봐야 알듯오 무대구조가 또 복잡하구나...로투킹때는 무대가 가로로 긴거라서 막 옮겨다니고 뛰어다니고 카메라 안돌때 뒤에서 엄청 바쁘더라고 킹덤도 이 구조면 비슷하게 권장할것같은데 어떻게 될지는 방송 나와봐야 아니까..후보정이란걸 아예 안할순 없을거고 심하지않게만 하면 좋을듯...? 퍼포먼스가 엄청 화려한 그룹들도 있을텐데 아예 보정을 안해버리면 가수도 힘들테니까... 그냥 적당히 했으면
아예 ar깐것처럼 말고ㅎㅎ 윗댓들 말처럼 무대구조나 음향감독의 유무나 뭐 그런거에 따라서도 달라지겠지뭐마자 아예 안한다기보단 너무 라이브같지 않은 느낌 들지 않게? 약간 생동감있게..애들만 보면서 몇년을 보냇기때문에... 난 또 견딘다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잔인한뎈ㅋㅋㅋ 그랬으먄 좋겠네🙏진짜 고통 쩔지ㅋㅋ....? 내가무슨글을본거지ॱଳ͘나도 독방 들어갔다가 눈찌르면서 백스텝함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ일진놀이를 항수가있어..? 본진관련글아니면 무관글아닌가본진 관련으로 허세글? 공포분위기 조장글?같은거 씀 장난식 아니고 지네끼리 군기잡고 비꼬고 댓글 와라랄락 달고 난리도 아녀..ㅁㅈ... 공백기때 유입 많았던 사례도 꽤 있고너무 많이해도 화제성 없어져서 그냥 텀두고 적절한게 좋음ㅁㅈ 이미지 소비 너무 하는 것도 좋진 않음ㅁㅈ 반응올때 공백기 1년 이런거만큼 정신없이 휘몰아치는것도 별로라고 생각해몰라서 안하면 가르치기라도 하는데 알면서 안하면 답이 없음^^ ㄹㅇ 신기지금은 뭐 방 한 칸짜리 유령회사 아닌가^^ 엔터라고 말할 자격도 없음 ㅋㅋ 소속 가수들 빨리 계약이나 해지시켜주세요클럽이 문제 될 곳은 아니잖아?안 걸리는게 아니라 신경을 안 쓰는 거,, 연예인 보려고 클럽 가나응 문제될 곳은 아닌데 목격담이나 그런거 안 올라오는게 신기해서그런 사람들은 다 자기들끼리는 알고 있어클럽에서 놀지 누가 연예인 사진찍어클럽 사람들이 신경 안쓰니까...?거기 사람들도 즐기러 갈텐데술집이나 클럽가는 머글들 연옌에 관심없어아무도 신경안쓰고 못알아보니굳이 관심없음 나도 내본진말고 관심없는데
그냥 왔네 끝아닌가 그사람들이 팬도 아니고에타나 유튜브 같은데 보면 가끔 누구 봤다 이런거 올라옴 근데 돌판 문화가 인증 없음 루머 취급하는게 대부분이라 안믿지 뭐거기 연예인 보러 가는게 아니라서 그런듯클럽가는사람들 크게신경안써ㅋㅋㅋ그리고 유명클럽들은 연예인많이와서 더 그렇고클럽 다니는 사람들은 헉 누구 봤다 어디에 올려야지 이런 생각 거의 안 하지 않나 본인들도 노느라 바쁘지클럽 가는 게 불법도 아닌데 머글들은 그냥 지인한테 저 클럽 가서 누구누구 봤어요~~ 이러구 말지 막 인터넷에 글 쓰지 않음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ목격담 올려도 뭐 글만있으면 다들 안믿으니깐 ?혹시 예상 가능 인물인감ㅋㅋYes그니까 개짜증남....?큰방에서 그렇게되는 몇몇돌은 많이봤는데 독방까지?응ㅜㅜ 독방이 더 심한 듯 아무것도 모르고 동조하는 멍군 때문에 더 빡쳐.......동조가 된다니.....환장진짜 독방 마플 달리려고 상주해있는듯 ㅋ 빡쳐아 소문은 대중들말고 전문가마자 운이랑 상황도 중요한데..그 강타가 한 말도 있잖음 노력은 기본이고 운도 좋아야 성공한다는 말실력과 곡은 기본이고 운도 따라줘야지 ㅠㅠ
무조건이 어딨어ㅇㅈ 내 돌도 실력좋고 곡들 띵곡으로 좋다고 유명한데 안 떠 ~~~ 대중성 업ㅅ음 팬덤만 있으면 뭐함 팬덤도 이제 한 물 갇듯맞아 아이돌 뜨는거엔 진짜 많은 요소들이 중요하더라... 실력 없으니까 못뜨지~ 노래 별로니까 못뜨지~ 이건 진짜 모르니까 하는 말들임
뜨고나서 재평가 받는 앨범이나 노래가 얼마나 많은데솔직히 연예계는 운과 타이밍이 80이여22 사실 80넘을지도...ㅇㅈㅎㅎ같본인가같본 아닐껄.. 여기에 팬들 안남아잇ㅇㅓ서ㅠㅠㅇㅈ나도 뇌절이 젤 시름
문제될 껏만 딱 얘기하면 되는데 이것저것 다 끌고와ㅇㅈㄱㄴㄲㄹㅇㅋㅋㅋㅋ 독방리젠 회사때문에없는게아니라 니들때문이야ㅜㅜ그니깐 짜증나진짜 회사탓만 하는거 웃김 물론 회사 탓 큼 일 못해서 그러는거 알고 회사 개빡침
근데 팬들도 문제임 진짜 사람 지치게 함
화를 낼거면 한 글에서 우다다 내던가 끝없이 마플
결국 질린 팬들이 말 안보태고 백스탭하느라 리젠 떨어지는거 자기들도 모를리 없을텐데 걍 화내기만 바쁨 그러면서 회사때문에 팬들 떠난대그런애들 개많...맞어 솔직히 거의 질투아닌가 그냥 엮이는게 싫은건데
이것저것 끌고와서 합리화 하는게 젤 없어보여ㄹㅇㅋㅋㅋ 좀 추함... 그렇게 부득부득 열내봤자 뭐하노... 걍 부럽다고 해~...대놓고 욕하면 자기가수랑 팬덤욕먹을까봐 숨기는건데 그럼 끝까지 티내지말아야지 아닌척 갑자기 상대깎아내리고 다니는거 진짜 다 티나..제발놉..ㄹㅇ 심해맞아 나도 진짜 헐값에 팔았어..어쩔어쩔요우짤뭐 알아서 하겠지❌현지에서 먹힐까 찍는 것도 아니구 알아서 하겠징3시간 쓰차 풀림?ㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걱정도 팔자다..망해도 뭐..빅히트 돈인걸 뭔상관빅히트 걱정말고 당장 너 앞길 걱정하는게 나을듯아 반응 좀 그만 해ㅋㅋ아까 걔잖아맞아맞아ㅋㅋ 나 유투버들 좋아해서 보는데 잘 안올리는 경우 많은데 텀도 있고그니까 내가 보는 유투버도 컨텐츠 텀 좀 있는 편인데 아무도 뭐라 안 그럼ㅋㅋ심지어 비제이스트리머유튜버들은 그게 본업인데도 이제 뭐라하는 분위기 아님ㅋㅋㅋㅋ 그냥 며칠쉬고 더 재밌게 방송해~ 이런분위긴데ㅋㅋㅁㅈㅋㅋㅋ쉬다 온다고 하면 잘 쉬고 오란 분위기가 대다순데나도 까빠들이 ㅇㅇ왜좋아함?? 이런거 봐서 마상그런 건 빠라고도 생각 안 한다 나는 ㅎㅎ 그냥 버러지들ㄹㅇ 멕이는 것도 아니고마자... 의도가 안 나쁜 건 알겠는데 누가 그걸 대놓고 말해주냐 ㅠㅠ아 나도 그래 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없어ㅎㅎ 그거 안 말해줘도 괜찮은데... ㄹㅇ 그냥 칭찬만 해줘도 되는데악 공감ㅋㅋㅋㅋㅠㅠ 비인기멤인 내최애한테 애정 별로 없지만 같그룹이라 관심있는 정도인 타멤 최애팬들이 내최애 쉴드치겠답시고 꺼내는 말들이 너무 싫음 🥲 애정이 없으면 걍 가만히 계세요..ㅁㅈ... 딱 호감 그 이상 그 이하도 아니니깐 온전히 배려를 못해주는듯 ㅠㅠ 아나아나 넘 속상해난 내 애 매력을 많은 애들이 몰라주는 것도 속상한데 그걸로 같은 팬덤인 애들이 비꼬는 게 너무 싫어근데 까보면 비인기멤들이 꼭 역할 하나씩은 함 ㅠㅠ 근데도 그걸 모르고 인기가지고 내려치는 거 개별로내 말이ㅠㅠ 그러니까 엔터사업하는 기획사에서 데뷔시킨거지 뭔 자선사업하는 것도 아니고 아이돌로써 실력과 끼가 있으니까 수많은 연생들 사이에서 데뷔시킨건데 써방도 안하고 본인들 최애 얘기하다가 껌 하나 싶는 것처럼 얘가 하는 일도 끼도 없다는 식으로 쉽게 얘기하는 거 보면 진짜 하루종일 우울해...내 최애가 그런 취급 당할 아닌데진짜 배려없다 지들 최애가 그렇게 입방아에 오르내리면 기분 나빠할 거면서 자기 최애 아니라고 쉽게 말해버리기;아 ㄹㅇ 그리고 난 잼민이들이 비인기멤들 거론하면서 왜 OO이들은 포카 시세가 낮은거야 ㅠㅠ, 왜 더 인기가 없다는거야 나한테는 다 똑같이 인기있어! < 이러는 거 보고 기절하 제발... 그냥 그냥 가만 있어라 좀 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 왜 그래내 최애도 비인기멤인데 네임드 페잉 찾아가서 대놓고 포카 시세 싸서 모으기 어렵진 않겠다고 하더라^^ 진짜 어이가 없어섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 어이없다 어차피 같그룹인데 왜 그러지~ 같은 그룹 멤버 내려치면 상황이 더 나아지나~글쿤계속 덕질하면 마음 피곤해지지 않어..?걔만 빼고 덕질 ㄱ22아 나도 있음 근데 걍 흐린눈함이렇게 글쓰는게 흐린눈 못하는것 같은뎁..22나도 잇음ㅋㅋ 꼽 엄청 줘나도 좀 맞는 멤들 있어서 덕질 시작하려고 했다가 한 멤 때문에 백스텝 함 ㅋㅋㅋ 나는 오히려 성격이 나쁜 멤은 아닌데 그냥 나랑 진짜 안 맞아 보기가 힘들어 ㅠㅠ우리더 갑분싸 만드는 멤 있어서나도 있음 진짜 신경거슬려근데 암만 흐린눈해도 덕질하다보면 어쩔수없이 눈에보이게되고 한번씩 빡쳐서 글쓰고싶을때가 있음
안좋은감정은 원래 한번 털어야 그다음 흐린눈이 또 되니까..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 걍 내지인아니니까.. 아니니까.. 다스리면서 딴애들보면서 덕질하는수밖에없음...난 꼽주는거ㅋㅋㅋ 뭐 내가 상관할 바는 아니라 멤들끼리는 잘 지내겠지 싶은데 걍 내가 보기싫어ㅋㅋㅋㅋ우리도... 말투 자체가 틱틱거리는 말투라 팬덤내에서도 말 몇번 나왔는데도 똑같음나는 내 최애 말하면 은근 무시하고 조롱 아닌 조롱하고 꼽주는 애 있어서 내 최애가 그 멤을 좋아한다해도 내가 정을 못 주겠음그건 좀 그러네...??헐..그건 에바....아 이건 좀 쉴드 불가...오반데 ... 내본진이었으면..왜? 난 품을래..나였으면 진작 탈에바야...개싫다헐에바..??뭔데 펑됌?이건 에바지 ㅋㅋ 탈빠함궁금 ㅠ못봤 ㅜ드립글...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 그정도는 품을수있음아 댓 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쉴드불가..아 뻘하게 웃기냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅌ아 오반디..펑된 거야 아님 그냥 본문이 저건데 드립이야?드립인듯ㅋㅋㅋ만약에..니가 온다면...그냥 흐린눈 가능..폰약에곤약에 ..오바ㅜ 못 품음안약에..ㅇㅋ 결혼함그럼 그냥 내가 본진이랑 결혼할듯..에휴..ㅋㅋㅋㅋ진짜 논란 없으니까 말도 안 되는걸로 아무튼 욕하는데... 타격 1도 없고 어이없더라 그냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜ㅋㅋㅋ머리가 돌아서 뭐든 까고싶은데 지가생각해도 말이안돼서 더 돌아버린듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥.. 애잔함 진짜ㅠㅠ그런애들 보면 내최애 진짜 깔거 없구나 싶음ㅋㅋ 우린 팬들 다 살빠졌다고 걱정하는데 혼자 술살 쪘다고 난리치는애도 있더라 ㅋㅋㅋ 정작 내최애 술도 못마심ㅠ걍 지눈에 볼록렌즈 꼈나부지?!ㅋㅋㅋㅋㅋ등신같음 ㅠ근데 진짜 그런거 개빡치지안늠??????후근데 너무 억지스러워서 ఠࡇఠ? 하고 마는수준인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕질 오래하다보니 까빠계정에서 건덕지 잡을만한거는 내눈에도 보여서 왔네 싶은데 내최애는.. 그마저도 아니라서 걍 띠용되고 말았어내 최애 까들도ㅋㅋㅋㅋ 말도안되는걸 지어내서 까더라ㅋㅋㅋㅋ한심함... 내최애 너무잘하고~ 까질 그만두지않는이상 억까하다 혼자 홧병나서 돌아가실듯ㅋㅋㅋㅇㅈㅋㅋㅋㅋㅋ오는 시기가 왜 중요한지 모르겠음... 공백기에 와주면 좋지 근데 활동기에 오는걸 왜 못마땅해하는거임ㅋㅋㅋ저래도 글이 성의없다고 마플탈듯ㅋㅋㅋㅋ근데 촬영하고 있는데 싸우거나 분위기 싸해져?그냥 나중에 영상 나가고 어그로 끼이는 거면 몰라도..우린 그래서 실제로 브이앱 중에 싸해진 적 있음...리더가 머리는 때리지 마시구용~~하면서 장난스럽게 분위기 전환하려 애쓰고...진짜 분위기 싸해지는거 한순간임...그 이후로는 손버릇이 고쳐지긴했음..몇년지났지만 지금도 생각해보면 아찔해ㅠㅠ..헐...;난 브이앱할때 멤버가 말하고있는데 옆에 멤버가 말 끊거나 꼽줘서 당사자 표정에 당황한거 다 보이고 타멤버들은 장난으로 넘길려고 수습하는 그런 묘한 분위기가 너무 싫음..하ㅁㅈ 분위기 싸해지는 거 한순감임 방송이니까 바로 넘기고 분위기 띄우지만신인이야???마플이 뭐양...?마이너스 플로우요즘 진짜 들어올때마다 마플이라 그냥 독방이나 익잡가는듯2후자난 1나만 1이네.22222팬들 만날 때마다 속으로 얼평하고 있을 것 같아서 깸22...2전자는 인성쓰레기 (물론굉장히별로임탈덕각
후자는 인성쓰레기 여혐 팬기만 빠혐 등등등ㅇ등...2...222쌍욕하면서 탈ㅓㄱ2....패드립도 엄청 깨는데.. 너무 많이 봐서 무뎌졌어.. 잘못 아니란건 아님22 개오바1둘다 최악이다122는 대상이 나일 수도 있다는 게 확 깸222지2222... 진자 최악222팬의 입장이라서 2ㄴ22222..221은 내돌이지만 부끄럽고 2는 &탈덕 다시 못 품는다22 나랑 또래라고 쳤을 때 초중딩 때 친 패드립은 지금은 정신 차렸겠지 싶음 현재 진행형이라면 쪽팔리긴 할 듯11112222.. 대상이 내가 될 수 있는 거자너22둘 다 개싫지만 아이돌로서 탈락2222..1은 의미 생각안하고 그냥 욕으로 내뱉은 ㅁ개념일 확률이 높지만 2는 진심으로 그렇개 생각하능거라 연예계 최출각2 내가 욕먹는다 생각하면 빡치지..악개... 차단하자영상 댓글에서 저래ㅋㅋㅋ 부끄럽지도 않나다른멤버 싫어해서 그럼ㅋㅋㅋ와우....... 진짜 전형적인 악개아님? 개싫다악개임ㄹㅇ 쫑알쫑알 하는 멤버 분량이 많을수밖에 없지 솔직히...악개아닌가....와우..내본도 비하인드는 말하는만큼 나오던데.. 멕이나이게 젤 이해안감 뭐 그런거까지 분량 챙겨줘야하나
피곤ㄹㅇ 비하인드는 지 멤버한테 뭐라해야하는게 맞는데ㅋㅋㅋ근데 이것도 그룹바이그룹일껄 우린 단체로 들고일어남...ㅇㅇ 거의 두달을 3분의1이상이 일분도 안나와서걔네들끼리 소속사에 뭐라 하는거 관심 없는데 자꾸 내최애 언급해서 그럼ㅋㅋ 타멤 얘기안하고는 항의 못하나당연..음 패드립이면 당연...패드립은 진짜 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋ 몰카를 떠나서 너무 별로다계속 꼬리표처럼 따라다닐걸...아 얘가 그 불꽃패드립 날린 걔냐면서 평생 꼬리표달듯...(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)큰판이 아니라 내가 안하면 다른 팬들도 안하는거 같아ㅜ누가 볼까봐멘탈 터지면 하지 마셈난 멘탈 안 터져서 심한 건 따는데... 걍 무슨 소리를 들어도 이제 튼튼해짐...심한건 딴다안해난 안땀..ㄴㄴ 내멘탈에 안좋음아니 난 유리멘탈이라서... 인티에서 보인다면 하겠지만...ㄴㄴ안땀난 멘탈회복되면...?진짜 너무 힘드러눈에 보이는 건 다 땀나는 멘탈 튼튼한 편이라 따는 과정에서 얘네 고소 먹겠지? 하는 생각으로 희열을 느끼며 따는데 멘탈 약하면 비추 절대 하지 마난 멘탈 약해서 거의 못따...내 멘탈보다 최애 멘탈이 더 중요해서 하나하나 다 땀...큐ㅠㅠㅠ난 계속 보다보니까 익숙해져서 아무렇지도 않게 따는데 멘탈 약하면 절대 하지마 ㅠㄹㅇ 글고 자기는 알고있었다 이런 애들 진심 딱밤 때리고싶음ㄱㄴㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭘 알아 무당해 그냥ㅋㅋㅋㅇㅈㅋㅋ진짜 마지막 줄까지 다 공감특히 머글도 아니고 특정 그룹 팬도 아닌 이상한 애들 이거 진짜 공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄴㄲ ㄹㅇ 라이징 죽이기 엄청 하면서 나중에 가선 지들끼리 아 그때 재밌었늠디 이럼 근데 이거 계속 반복함ㄹㅇ그래서 그런말도 있잖아 ㅋㅋㅋㅋ
커뮤에서 지나치게 내려쳐도 문제지만
지나치게 자기 본진 올려쳐도 불안하다는거ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무한반복 진짜ㅋㅋㅁㅈ 남 까려고 올려치는 거 지겨움(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)말머리는 예장 같은 곳에서만 적용된다면서 체크 안 되더라구현재 규칙은아니지만 추후규칙위반이 될 수 있다고 써있어그럼 지금은 신고 항목 없는 거겠지? 줅이 알아서 처리해주길 바란댜..지금 규칙 위반은 아니라 신고해도 소용 없을 걸옼히옼히진짜ㅋㅋㅋ그시절 알면 절대 미화 안함3세대 돌 팬인데도 공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미화 맞지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌판 고인물이라 다 아는데 뭔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅈㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하ㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇㅇㅈㅋㅋㅋㅋ저도 2세대팬이고요..나 2세대 여돌 팬인데 유튜브 보면 아주 미화 미쳤음 ㅋㅋㅋㅋ 그때는 후크송이라고 개욕먹고 오만 루머로 뚜드려 맞았는데
지금 댓글보면 왜 회사가 방치했냐느니, 이런 애들이 진정한 아티스트라느니 아주 웃김 ㅋㅋㅋㅋ22222 2세대 여돌 진짜 수준 심각하게 욕먹었는데머글이라 그런듯ㅋㅋㅇㅈㅇㅈ 미화 된거 보면 진짜 소름끼침 실시간으로 덕질하지도 않았으면서;ㄹㅇ 그때나 잘해주지 이제와서덕질한 사람이 계속 덕질해서 커뮤에서 미화해봤자임ㅋㅋㅋㅋ 몇십년전 연예계 사소한일들도 아는 사람 다 나오잖아ㅋㅋㅋㅋ2세대 덕질하면서 엄청 처맞았는데 갑자기 미화되고 레전드네 어쩌네 하는 거 보면 빡침...그때 잘해주지2세대도 파고 3세대도 파고잇는 사람으로선... 진짜 웃김맨날 라이브로 까더니 이제와 라이브 잘한다고 치켜세워주는거 보면 개빡치는데 자랑스럽고 억울하고 하맞아 그 때 잘해주지 ...혈서 보내고 그랬는데 ㅋㅋㅋㅋ요즘은 이런거 했다간 바로 잡혀갈듯그때는 아이돌이 하는게 노래냐, 저게 가사냐, 가수냐 숨쉬듯 까임ㅇㅈㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3세대부터 팠지만 2세대 돌판도 어느정도 알고있는데...더하면 더했지 덜하진 않았음옛날 연예계도 똑같았음... 미화하면서 지금 세대 치는게 잘못된거같다연예계는 한번도 평화로웠던 적이 없음그때는 펙첵도 없이 더 깠는데 미화 너무 쩔어미화 ㅇㅈㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅈ 단 한번도 평화로운적이 없었음그니깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그때는 진심 사람 하나 죽일 기세였는데ㅇㅈ인정ㄹㅇ 뭔 소리여망붕도 역대급이였다고진짜 과거 미화 그만 좀22 그때 여돌 좋아했었는데 좋은반응 밖에 없었다뇨ㅠ 여우네 마네로 얼마나 몰렸는데ㅇㅈ2세대 과거 미화 오짐
지금보다 더 직설적이고 심하면 심했지 ㅋㅋㅋ누가 그런 소리를?..맨날 여돌 잡았는데진짜 미화 좀 그만 그냥 그런 무대가 많았던거지
동성끼리도 그렇고 팬들 기싸움 그때도 오졌는디ㅋㅇㅈ 대체 뭔소리...ㅏ 여돌팬이었는데 하루하루 말라갔음...여돌끼리 같이 무대하는것도 어그로많았어... ㄹㅇ...미화그만해라..그땐 인터넷이 아니라 진짜 행동했잖아....사진 찢고엥ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋ그때가 오히려 더 심했던것같은데아육대 사건만 봐도... ㅋㅋㅋ 콜라보가 직접적 원인이었자나ㅇㅈ 미화임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅈ... 그때 얼마나 까였는데.. 심지어 뮤직드라마? 뭐 이런거 해서 망붕 더 생기고 엄청 까였음콜라보때문에 여돌이 엄청 피해본거 대표적인 사례가 아육대사건아닌가반응 좋았던 무대 딱 하나있음 그것도 진짜 이게 바로 콜라보 비즈니스의 정석이다 하고 돌아다니는거 그 외엔 전부 한번씩 까임설직히ㅜㅇㅈ그땐 성희롱도 밥먹듯이 나왔지ㄹㅇ 망붕 오졌는데 무슨ㅋㅋ헐 그러네!!!!! 헐개기대돼 양일 예매 완료😇미공개 무대도 해준다는데 너무 기대됨 ㅠ헐아 근데 깨알 마플정리 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬들 참 힘들겟다 웃안웃..논란깨기.. 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ 너무하다 진짜신생아실ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ진짜 나중엔 정자끼리 폭력했다고 할듯아니 이건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄴㄲ 아니무슨 한학년만 걸려라 식도 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃안웃와ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 힘들겠다ㄹㅇ근데 유독 만만하게 보는것 같아 너무 안타까움그니까 하나는 걸리겠지야 뭐야 ㅋㅋㅋ신생아실에서 너무 시끄럽게 울었다고 뭐라할듯 좀냅둬라
사람을아니 진짜 왜그러냐일생이 학폭이냐 별 ㅋㅋ 정.병들 너무 많다지능문제거나 같은 부류거나 둘 중 하나지같은 부류다의 한표걍 욕하고 싶거나 관심받고 싶거나이야 제목이랑 내용도 개똑같아 그냥 긁어온거223 어그로들 팬코 진짜 짜증그런 사람들 글 말하는거지?응응!ㄱㅊㄱㅊ 그렇다고 어디 하나 소홀하지 않음겹치는건 상관없는데 인력 좀 팍팍 구해서 썼음 좋겠어다들 낼 때 됐지아 딴 소린데 풍풍 낳는다는 말이 너무 웃기고 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇㅋㅋㅋㅋ깔거면 썰보고 난리치지 말고 제대로 알아나보지ㄴㄴ 재결합인 거지으음 글쿤글쿤일을 안하는데 어떻게 돈을 벌지...?^^ 아무리봐도 우리 그룹ㅇㅣ야 내 본진이야 진짜 짜증나ㅠㅠㅠ 이거 소속사차원에서 대응 없어??? 혹시??? ㅠㅠㅠㅠㅠ응 그런 거 없어...... 이름 좀 바꿔달라 항의했더니 시청자 게시판 막아버림 ㅎㅎ내 본인가^^ 검색할 때마다 후....ㅇㅈ멤버가 연예계 떠나는 거냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ하ㅠㅠ그래서 지금 내본 앓가 좀 그럼..우ㅏㄴ래같으면 그냥 앓았을텐데..요즘 보이는대로 마플 상대 정해서ㄹㅇ22커뮤사세는 맞지그려 그렇게 생각해ㄹㅇㅋㅋㅋ커뮤사세가 아니고 그사세임 ㅋㅋㅋㅋㅋ커뮤사세라고 하는데 알 사람 다 앎ㅋㅋㅋㅇㅈ 뉴스까지 나왔는데 뭔 커뮤사세일부러 그러는건가? 어그로들이?
플 만들려고? 팬이면 플 자체가 싫을꺼 같은데 신기그렇게 믿고싶은가봐... 커뮤사세 아니고 그사세인데뉴스 나오는 논란이 뭔 커뮤야..공중파 뉴스에 그룹 사진까지 나오는데 ㅋㅋ ㅜ커무사세라니커뮤사세라고 하는 애들은 진짜 무식한거지
뉴스도 나온 일인데 뉴스도 안 보고 사나피해자도 존재하고 법원+경찰 개입해서 조사까지 받은 일을 “커뮤사세?” 웃기고 자 빠졌넹이미 조작인거 다 아는데 커뮤사세ㅋㅋㅋㅋ우리엄빠도 나 모르게 커뮤했구나...어케 아셨지 카뮤사5세인데ㅋㅋㅋ커뮤사세라는 말이 그런 말 아냐? pd가 조작한거 까진 뉴스에도 나오고 그래서 다 알지만 대중들은 아 걔네 하고 만다는거22 이거임 어차피 멤버들 다 좋아하고 멤버들은 잘못없다는 반응이 대다수이미 범죄연루그룹인게 다 알려진 뒤니까 당연히 머글들한테 더 말 안나오지.. 커뮤사세가 아니라 이미 다 부적법그룹인거 다 인식된 상태인건데커뮤 사세ㅋㅋㅋㅋㅋ 멤 이름은 몰라도 조작은 알던데 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제발...제발 해체해제발 ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻제발...ㄱㄴㄲ ㅋㅋ나도 솔직히 회사보다 팬들이 더 힘들어 마플달려서
물론 그 마플 원인이 회사인 경우가 많아서 회사도 짜증나지만 보면 사서 마플도 진짜 개 많아서솔직히 틈만 나면 마플이야 그리고 마플타면탈수록 선 넘는것도 몇번째인지 모르겠어어차피 스케줄때문에 엠씨 못하는데 루머 끌고와서 깜진짜 왜이래 확실한것도 아닌거 가지고그냥 욕하고 싶었나? 갑자기 플 바뀌고 웃긴다 큰방.. 마플을 달리지 못해 안달난거같음..그런 개인 덕질까지 하나하나 신경쓰이고 스트레스 받으면 그냥 안 보는게 나을듯난 별 상관없는데 그거 바꾸는 거 귀찮고 갈아탄 사람 있으면 입덕한 사람도 있겠지 뭐(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)오늘 플만 그래서 이 글 쓴 건 아닐 거 아냐,,, 매번 반복되니까 그렇지방금도 댓글 엄청 달렸는데그니까.. 그것도 파생글이었잖아ㅇㅈㄱㄴㄲ 해체언급 자체가 무례한게아니라 그 언급되는 과정이 진짜 무례해지금 아이즈원 말고 다른 돌들도 다 갤발에서 떠든거야 무시해ㄹㅇ 갑자기 엠씨플에서 왜저래그니까 ㅋㅋㅋㅋㅇㅈ 해체플도 아니고 엠씨플인데 뭔 해체타령임
해체하던 안하던간에 저렇게 갑자기 플에 끌올당해서 머리채잡히는거 자체가 무례한거라고ㅇㅈㅇㅈㄱㄴㄲ 강행만 안 했어봐 그나마 좋은 이미지 갖고 끝냈겠지ㅇㅈ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋은 말 듣고 싶었으면 대중들이 해체하라고 할 때 했어야지 자기들은 기만 뻑뻑 다 해놓고 좋은 소리 듣길 바라는 건 모순이지해체는 재작년말에 이미 했어야 되긴 하지ㅇㅈ 멤버를 욕한것도 아니고 그룹가지고 말하는데 자꾸 무례무례 그래ㅇㅈ 원래 해체해야하는거였는데 강행한거잖아...계약 종료까지 뻔뻔하게 활동중이면서 욕먹는건 싫대엥 해체는 아무말도 안했는데ㅜ지금 엠씨플에서 계속 끌려나오는거지
해체하라고하는거 아무도 뭐라안함
그거 방패삼고 비난해서 그렇지3월몇일인뎅??13, 14 완전 로맨틱 지려13/14아그럼아니겠네... 새엠씨 14일부터니까그러니까 나도 이생각함괜한 궁예땜에 진짜..헐 맞네 그럼 여긴 아니네그니까....오 똑똑하다똑똑하다천잰데....?ㅇㅈ… 진ㅏ 무례해그니까~진짜... 언급되는 돌들 팬들은 절대 안 저럼...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만... 진짜 이런 얘기는... 십년 전에도 이랬었다......... 말려도 소용없음매번 엠씨 바뀔 때마다 입 아프도록 얘기한 듯 ㅠㅠ..........긍까 ㅠㅠ...속상한디...ㅠㅠㅇㅈ.... 때 되면 이야기 해도 안 늦을텐데 참...십년전에도 이랬다는 거 진짜 꼰머같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 저러고 나중에 공식피셜나면 또 우리가언제그랬냐는듯 플 돌아갈걸 생각하면...ㅇㅈ... 내본 엠씨할 때도 느꼈는데 ㄹㅇ...한남더힐~ㄹㅇ 인증하나없는 저런걸 다 믿으면서 플 돌아가는 꼴이 참.............ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ그니까 ㅋㅋ..ㄴㅁㅇㅇㅈㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅈㅋㅋㅋㅋㅋ이 글에서마저 무례가 무례인지 모르는 사람 있네ㅋㅋㅋㅋㅋ하차 기사 떴으니 그런거 아니야..?하차 기사 뜨기 전에도 자주 이랬음 민나현한테는근데 피셜 나오니까 더 그러네 라고 했잖아.. 당연히 피셜 나오면 궁예하는거 아냐?아직은 엠씨 민나현이잖아 좀 다음 차기 엠씨 피셜 나오고 받아들이면 되는데 굳이굳이 맨날 그러니까 그렇지 이해 못하면 지나가글 내용 보면 피셜 나오기 전에도 라고 적혀있어!무례는 아니고 옛날부터 늘 원래 이래왔지 않았나....?유독 민나현이 심해서~진짜 개싫음그니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ민나현 호감 타팬인데 반응 좋은거 부러워서 그러나 싶네... 진짜 피셜 전부터 그런 언급 너무 많이 봤어ㄹㅇ 1주년 채우기도 한참 전부터 하차염불 새엠씨 염불 외더니 하차 기사 나고도 치이네22 ㅋㅋ 아직 방송 끝난 것도 아닌데 다음 엠씨 누구면 좋을 것 같냐는 글 진짜 무례함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ그니까 진짜 불쾌함ㅋㅎ작년에 엠씨바뀐다고 다음엠씨궁예란 다하더니 반년은 더함그니까피셜 나오기 전부터 하차할 거다 뭐다 이러는 건 무례한 거 확실히 맞는데 피셜 나오고는 원래 어느 음방이든 이러지 않았나?22무례한거 맞긴한데 다들 이러더라 어차피 기다리면 나올텐데33 지금은 무례한건지 모르겠다44 전에는 유독 무례한거 맞는데 지금은 이미 기사 뜬 거라.. 기사 뜨고는 항상 이랬음5566 솔직히 다 이래.....777맨날 이랬는데ㅋㅋㅋ88 당연한거아냐?99 뭔 또 그쪽한테만 그래... 다그래...아 그래 그렇게 생각해 팬이 불쾌하다는데 남이 왜 그럼?아니 별생각없이 궁예하는거일텐데 이걸로 무례하다느니 민나현한테 악감정있는걸로 몰아가니까 그렇지ㅋㅋㅋ민나현님 많이 치기당한것도 맞는데 지금 이상황은 치기하는 상황이 아니라는거지 ㅠㅠ아니 내 말은 팬들 기분 나쁜 건 충분히 이해해 당연히 기분 나쁘지 아직 완전히 끝난 게 아닌데 근데 이러는 게 유독 여기한테만 그러는 건 아니라고 하는 거야...팬이 기분나쁘다고 해서 지금 상황이 무례한건 아니라는 얘기 아님...?10..11 그전에는 무례한 거 맞는데 하차 기사 뜨고 궁예 하는 건 매번 있던 일이라..121314 피해의식근데 그쪽만 심한게 아니라 모든 음방한테 그럼안무례한거임? 아몰라 민나현 팬인디 기분안좋음자의식과잉...너나왜 다들 민나현한테만 그렇다고 생각하지?하차 기사 전부터 맨날 그랬으니까 ㅋㅋ하차기사 뜨기전에 그러는건 무례맞는데 나도 민나현 팬 인데 지금은 별로 무례한건 잘 모르겠음 하차기사 떴는데 그다음 엠씨 궁예는 당연히 나올수밖에 없지 그리고 민나현한테만 그런거 아니고 다 그래왔잖아민나현을 내리치면서 하는 궁예면 몰라도 그냥 궁예자체가 왜 무례한건진 모르겠음...22 지금은 어쩔 수 없다고 생각함 ㅜㅜ 이런 글 쓰는게 더 별로야 댓글만 봐도....또 민나현 팬들만 예민한거지 그치 ㅋㅋ음 항상 그러던디.....읭 하차 기사 떴다고?그럼 다 그러지바뀔때마다 항상 이래왔는데..심지어 기사까지났는데,,지금플은 그냥 자기본 바라는거 아님??그것도 안된다는거??무례한건 맞는데 그냥 엠씨플에 아무 상관없는 사람이 보기엔 모든 음방에 다 그랬는데..
모든 음방에 엠씨플 보면서 그 생각했음! 안무례하다는게 아니고 엠씨 바뀔때마다 이런 플 맨날봐서..하차기사 후에 다음 엠씨 궁예하는게 무례하다는거야? 하차피셜후에는 정확히 어떤부분이 무례하다는건지 모르겠어서논란돌이면 관심가지는거 이해함 근데 그거 아니면 오지랖이지 뭐누구..? 프로젝트 아니면 ㅇㅈㅇㅈ 재계약하던말던 뭔상관인지조작으로 데뷔한 그룹 아니면 ㅇㅈ아이즈원 아니면 인정그니까 주작이나 프로젝트 아니면 무례 ㅇㅈ음? 논란돌이라고 해도 해체하면 팬들 다 어디로 흡수될까 이러는건 에바지 뭔 자꾸 아이즈원만 논외래...주작으로 두명 내치고도 뻔뻔하게 활동하는 돌 아니면 무례 ㅇㅈ프로젝트 아니면 ㅇㅈㅇㅇㅈㅇ 이라고 다른 팬들이 맘대로 언급해도 되는거임..?조작 아니면 ㅇㅈ주작 아니면 무례한거 맞음멤버들이 주작안함 걔네여도 무례함 어린 여자애들이 멀 잘못이라고 그리 조롱하냐멤버들 조롱한거 아닌데? 애초에 데뷔 자체로도 피해자들을 낳았는데 그 그룹 해체 말하는게 뭐가 조롱이야 언제 멤버들 욕했나프로젝트도 관심갖는다는 거 웃긴데...조작그룹은 당연히 그 그룹이 활동하는거 자체가 2차 가해인 상황인데.. 그쪽 팬들 오길 바래서 신경쓰는게 아니고 도의적으로 맞지 않아서 신경쓰는거잖음해체는 사실인데 뭐가 조롱인거지..?주작아니면 무례하지 애초에 걔네는 해체 예정으로 한 프로젝트 그룹이잖아나 위즈원인데.. 진짜 이해 안가우리 어차피 끝 정해져있는건데 그거 모르는사람 누구있어관심이 많은게 아니라.................. 걍 아는거지난 팬 아닌데도 이해 안가서 글 써봄그 주작그룹 아니면 무례조작그룹은 활동하는게 일단 이상하지 그리고 프로젝트 그룹인데...이 그룹 빼고는 무례프로젝트든 뭐든 자기들 맘대로 해체하면 어디로갈까 궁예하는거는 다 별로인데ㅋ 자기들끼리 올려치고 내려치고 하는게 재밌나봐프로젝트그룹이면 언급할 수 있지 문자투표도 했는데 그리고 해체가 이미 정해진 그룹이잖아뭐 조롱하고 궁예하고 그런건 당연히 무례한거고 그냥 언급자체 가지고는 무례? 모르겠음진작에 해체했어야할 그룹인데 뭐.. 피해자들 2차 가해하며 강행한게 뭐 잘한거라고22 피해자가 있는데 계속 활동 하는게 말이 됨? 주작인거 알면서도 계속 활동하니까 빨리 해체 하는게 맞는거 아닌가 ㅋㅋㅋㅋㅋ아이돌이 10대~20대 어린 아이들이라 좀 불쌍하지 솔직히 30~40대였으면 안불쌍했을듯.. 당연히 해체해야돼주작으로 논란있던 그룹인데 당연히 관심가지누구는 같은 상황인데도 제대로 활동 못하고 해체했는데해체 언급이 아니라 활동 자체를 문제시해야될거 같은데프로젝트 그룹이면 해체 말 나올 수 있다고 봄 뭐 팬들 어디로 갈까 울 본진 온다 이건 그냥 어느 그룹이든 무례한거고안준영 근황 아무도 관심없고 킹덤 잘만 소비하늕큰방이 무슨..안준영 깜방갔는데..안준영 조롱플은 오지도않고 항상 피해자 피셜인 아이돌만 머라하니까읭 안준영 검색해봐~ 쉴드도 없이 조롱 오져 거의 죽일 기세인데ㅋㅋㅋㅋ 왜 플이 안오는지 알아? 그래도 걘 벌이라도 받음 그리고 양심 있으면 그룹을 피해자라고 하지 말자피해자는 데뷔권인데 주작때문에 데뷔 못한 연습생들이지 ㅎㅎ정작 아이즈원 애들은 프듀48 애들하고 다 친함 지금도... 피해자들에 관심도 없으면서 이럴때만 방패로 쓰는거 솔직히 뻔함글쓴이에게엥 관심 많은데 뭔 방패야 ㅋㅋㅋㅋ그리고 친한거랑 뭔상관 니가 이런글 쓰는거 자체가 피해자한테 더 관심 없는듯24에게ㅇㅇㅈㅇ 까는데에 힘쓰지말고 피해자라 불리는 애들 응원해주는데 힘쓰는게 나을듯글쓴이에게뭐 멤버들 자체를 까는거임? 주작그룹인데 비판받는게 당연하지 해체도 진작했어야했는데 ㅋㅋㅋㅋ나만 조롱플 개많이 봤나? ㅋㅋㅋ오히려 안준영한테 관심없는건 쓰니아님? 안준영 조롱플 꽤 옴애들도 해체하고싶어서 미치겠는데 갑이 아니라 꾹참고 활동하고 있는거면 인정이지 왜 안준영조롱글이 안보이냐면 쓰니가 아이즈원 팬이어서 아이즈원 글만 보니까 그런거야팬도 아니면서 왜 그렇게 화를 내 ㅋㅋㅋ본진 덕질이 재미없어서?ㄴㄴ
해체 후 그 팬덤이 본인 본진 팬덤에 흡수될거 같아서?ㄴㄴ
프로젝트 그룹이라 해체는 이미 정해져있고 한 그룹이 해체한다는건 관심이 많을 수밖에 없지
다른 프로젝트 그룹들도 해체할때 관심 많이 받았고 더군다나 이번 그룹은 조작인거 밝혀지고 나서도 활동한거니까 해체에 관심이 갈 수밖에.. 물론 개개인 까는건 이상한거지만 그룹을 비판하면서 해체에 관심가지는게 그렇게 이상한건가?ㅇㅇㅈㅇ이면 이해가는데ㅋㅋㅋ 너같이 개유난 떠는 팬들땜에ㅇㅈ이 정도로 쏟아져나오니까 걍 아무도 신뢰안감 이러다 진짜 말 하나도 안 나온 배우 데려오는거 아녀...?이렇게 된지 좀 된거같은..ㅜ예전에는 엠씨 바뀐다하면 누가할까?!? 기대된다 약간 이런 느낌 아녔냐,,, 내가 너무 꽃밭이었나별걸로 다 ㄱㄹ끌려서 웃김ㅋㅋ 진짜ㅋㅋ이게 뭐라고음방엠씨로 플타게 된것도 꽤 됐네....하 진짜 예민의 극치인데 또 예민한게 이해가 가는난 이정도로 플탈줄은 몰랐엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이돌 설 자리가 점점 없어져서 그런것 같기도 하고..ㅇㅈㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개티나는데 본인들만 모르나봐3월 16일 컴백 누구야?슈주 컴백합니다.. 정규 10집입니다..인가엠씨즈로 그룹만들어도 되겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개많앜ㅋㅋㅋㄹㅇ 벌써 남엠씨만 몇명이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㅁㅇ ㅋㅋ 내최애 언급되는데 걍 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그니깐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모아서 프듀라도 찍을거야 뭐야 진짜나도 여섯명인가 본듯ㅋㅋㅋㅋㅋ그니까ㄱㄴㄲ 아니 이게 무슨 일,,,?음방엠씨에 왤케 다 집착햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 약간 낮설다 돌판신고 많이 때리는거 아니면 바로바로 지워지진 않더라구때에따라 다르더라...주르륵님이 처리를 해줘야 지워져ㅠ 안그런 이상 걍 계속있음신고를 많이 넣거나 주르륵님이 실시간 열일하거나계속 안 지워지는 경우도 있음ㄴㄴ미쳤다 진짜..주객전도 쩌네어떻게 저럴생각을해 부메랑 쎄게 맞아라처음이랑 다른 의미로 까도 까도 나오네 이래서 어제부터 폭로자들 주장에 신빙성 잃음헐.. 진짜 학폭 주작 너무하네... 이런식이면 찐 피해자들은 소리내도 누가 들어주겠어...팩트 나오기 전까진 걍 아무말도 안 얹음...ㅇㅇ 나도 주작 너무 많아져서 이제 걍 관심 안 가짐 확실해질때까진나도 그럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댓하나도 안달고 가만히그러고 며칠 지나면 다 주작이더라ㄴㄷ.. 근데 이러면 진짜 피해자들만 고생하는건데 나쁜사람들땜에 참ㅠㅠㄴㄷ 그냥 관심 안가짐 논란글 읽지도 않음아.. 근데 이러면 진짜 피해자들은 억울할텐데 그놈의 관심씨앗들때문에 ㅜㅇㅇ 나도 ㅋㅋㅋ 어그로 모이는 순간 걍 지워버림ㅇㅈ.. 나도ㅠㅠㅠ... 내 글에 오ㅑㅠ구러냐...아 워더로 댓망진창될 때도 삭제하고 싶은데 참음 ㅋㅋㅋㅋㅇㅈ나도 그거 그냥 두고 싸우면 나도 스트레스받고 글삭안하면 나도 의심받길래 짜증남ㄹㅇㅋㅋㅋ 걔가 좋아하고 판깧고 두근두긍 할만항 상황 만들어주기도 싫름ㅋㅋㅋㅋㄴㄷㄴㄷㅇㅈ 기분나빠사생이나 유출도 넘 심하게 앓고...팬덤 기조나 연차에 따라 다른듯연차 안차서그런가ㅠㅠㅠ사생은 진짜 같이 패야돼이거 진짜 보고있으면 스트레스..맞아 그런 거 안믿는게 나은 듯아 우리는 목격담 좋은건 다 믿어. 증거 없어도ㅋㅋㅋ 귀여운걸 보니깐 우리 애 맞네 이러면서 믿음ㅋㅋㅋㅋ 근데 거의 다 나중에 보면 아님..아닌 거 어떻게 알게 돼??그 날 전혀 다른 곳에서 스케줄 하거나(해외나 지역이 정반대임) 멤버들이 저는 어제 뭐했어요 이렇게 얘기하면서ㅋㅋ아아 ㅋㅋㅋ우린 연차차도 그래 어린 애들 유입 계속 있음ㅠ진짜 그거는 회사따라 다른듯..와 본문 ㄹㅇㄹㅇ 우리야 진짜 우리임.......증거없어도 인정한 연예인이 있었어?학폭에 사실상 증거가 어딨겠어..ㅠㅠㅠ다들 졸사 올리고 상황 구체적으로 적은 그런..있긴있지..주고받은 카톡이나 맞아서 생긴 상처 같은거 그리고 주변 씨씨티비 블랙박스 그런걸로 학폭위나 심하면 재판의 증거가 쓰이니까
물론 오래전이면 없을 수도 근데요즘은 이런거 아이돌 학폭이면 활동 못하는거 심해져서 아이돌하고 싶다는데 자기 과롭히면 꼬박꼬박 증거 모아둘듯 ㅋㅋㅋ움..근데 대부분 증거없는 이유가 쟤가 연예인 될지 몰랐다 이게 많지.. 꼭 맞았다고 학폭 뜨는것도 아니라서.. 요새는 맞았다고 학폭 거의 없으..괴롭힌거도 일기나 그런데에 다 증거가 있긴할듯 아님 주변 증언이라도! 근데 그런거 까면 피해자도 또 피해보니까 안올리는거고

증거 딸랑 졸업사진올린경우에도 인정한거 중에도 증거 가지고있다 인정하지 않으면 풀겠다 이래서 인정하는 경우도 봐서웅 있오졸사 하나 인증했는데 인정한 연예인있음그럼 뭐였대??여태 뜬것만보면 ㅇㄱ쪽이 걍 받아친거고 걍 싸움 이였던거ㅇㅇ...글쓴 쪽이 웅기친구 성희롱해서 웅기가 받아친거+ 웅기가 교내 마리몬드 공구 총대했는데 돈 떼임 뭐 이런거 정황봐서는 일진이나 학폭 아닐 가능성이 크다고 결론난듯 걍 불의를 못참는 성격같은데 그걸 고깝게 보던 동창애들이 악의적으로 글쓴거 같더라아니 웅기님이 그냥 불의 보고 못참으니까 ㅋㅋㅋ 그게 맘에 안들어서 연예인은 조금만 건드려도 이미지 타격가는거 아니까 걍 저격한거네?혹시 해명글 링크 받을 수 있을까..!?https://instiz.net/name_enter/77193988 나도 큰방에서 지나가다 봤는데 검색하니까 나오더랑고마워!!1이것도!!헐 뭐야,,강탈 좀 시켜주세요 저런애들만 없어도 리젠 늘어요ㅠ22 강탈 제발 좀...스트레스 받아서 안들어오게된다고ㅠ3당일부터 난리엿음ㅋㅋㅌㅌㅋㅌㅋ다음날에 보는데 ㄹㅇ ⁉️⁉️⁉️이상태였어..정리되려면 좀 있어야할듯....ㅜㅠㅠ오래걸릴듯...아 가입받았어??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ400명 받았다고 어제 큰방댓에서 봄....아니 근데 걔네는 맨날 가입창만 보고있냐 어케 들어오누짹에 공지 올라왔어정리 좀 해주소 큰방이고 독방이고 더러움왜 내 최애한텐 관조옹 지인이 많을까어쩔수없지뭐 모든분야에서 비교안하는사람이 없을순 없는거같더라ㅋㅋㄹㅇ ㅋㅋㅋ 애초에 돌이든 회사든 서로 성장해온 방법과 과정이ㅜ다ㅜ다릅니다ㄱㄴㄲ본인 가수 아니라서..지들 본진 아니라서여기 논문좌에도 대답 다 해주잖아 신기함불편해 언급 되는 것도 싫음..그룹도 답 다 해주던데ㅋㅋㅋ논문이 꾸준히 오는 이유그룹도 대답해주더라여기 논문좌들이 안 끝나는 이유가 지들 본진 아니라서 그럼같본인가? 진짜 너무 인정ㄹㅇ사서걱정 사서마플이 제일 피곤함..ㄹㅇ 뭔 조선시대도 아니고ㅇㅈㅇㅈ❌근데 또 이러다 타그룹 데뷔하고 좀 지나면 잠잠해짐...모든게 지나가리라😇선배들 돈으로 데뷔한다고 욕하는게 되게 웃긴 말임..정산 다 끝내고 회사 몫으로 가져온걸 회사가 다시 신인 개발에 투자하겠다는데 마치 선배돌 돈인것마냥ㅋㅋ 물론 선배돌이 잘될수록 회사도 많이 벌겠지 근데 회사의 역할도 중요한 부분인거고 그룹이 잘되면 그걸 인정받은 몫이잖음ㅋㅋ신인 내는건 엔터사의 당연한 업무고..노래 안무 의상 등등 죄다 퀄 낮은데 오직 멤버의 매력만으로 대박 났다해도 정산 제대로 끝낸 이상 그 돈의 소유는 회사꺼고 끝난 일임 그걸로 인센티브를 뿌리든 연생들한테 투자하든 신경 쓸바가 아니란거..ㅁㅈㅁㅈㅇㅋㅇㅋ지금 어그로가 있어???웅아 본진 아니라 키알이 안 울렸나봐 나도 신고 해줄게고마워용 서대신,,,,, 나도 평소에 내본 아니라도 신고 열심히한당서대신...? 내가 할미라 요즘 용어를 모른다... 암튼 어그로때매 아침부터 고생이야 인기글 가니까 바로 보이드라 어덕행덕 행복한 덕질해🤍🤍웅 집착광공 잇음ㅇㅇ 한명 있어ㅋㅋㅇㅋㅇㅋ그것도 스스로 조절못해서 다른사람들한테 표출하면 인터넷을 하지 말고 조절을 해야지... 똥마렵다고 다 길거리에 똥싸고 다니나...아니 예민한데 어디다 풀어요똥은 화장실에 싸야지.. 너 똥 마려우니까 길에 그냥 싸..? 대부분 사람들은 예민해지면 맛있는걸 먹거나 운동을 하거나 친구가족이랑 대화를 하지.. 어그로를 끄는게 아니라..아 말하는거 개웃ㄱㅕㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 회사는 무슨잘못이길래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이시국으로 정당화 하기엔 너무 이상한데
어그로도 그 이유로 어그로짓 한다면 이해하게?예민하니까 아무데나 화내도 됨? 그건 그냥 핑계같은데이게 무슨ㅋㅋㅋㅋ소름그때는 걍 니 머리를 쳐 너 스스로한테 풀면 되지ㅋㅋ내가 5그룹정도 덕질해봤는데 팬덤에서 입막음은 있을 수가 없더라.. 다 말해놓고 마지막엔 입막음이래2233445566 이거 진짜 ㅇㅈ222 넘 예민함 다들아 ㅇㅈㅋㅋㅋㅋ칭찬을 하는건지 맥이는건지ㅁㅈzzzz ㅋㅋㅋㅋㅋ어ㅏ우....와... 현생보다 어그로가 먼전가봨ㅋㅋㅋ진짜 밑바닥 인생이다..와...진짜 할짓 없나봐으 추하다지금도 인티하는지는 모르겠는데 그래서 가끔 말투 비슷한 댓글이랑 글 볼때마다 쟤도...? 싶긴함ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ그런 짓 한다는 것도 소름인데 그걸 지하철에서 한다는 게 더 소름 윽ㅇㅈ 한명 잡으면 한페이지 글 사라질 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 편하게 강퇴시키면 될듯주르륵...❌❌끝❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌ㄹㅇ우짤래미ㄹㅇ 타싸의견 안받아요그럼 타싸에서 노시던가요..저러는 애들 백퍼 타싸에서 맞고 여기서 화풀이하는 애들임ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ 거기서 마플타는거 우리 다 안조아하지않나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거기서 마플타던지말던짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 안물 안궁 그럼 거기로 가 제발=거기는 마플 잘타던데 왜 여긴 입막음이야..?인티랑 타싸 동일시키려고 하지말고 거기서 놀아 ㅠㅠ응 말투 개똑같어ㅇㅇ 그런듯그런듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ거기에 동조하는 사람 두 명정도 있음ㅋㅋㅋ그것도 같은애같음아 그런거야??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅇ 지금 제목만 봐도 자동 필터링됨ㅋㅋㅋ매번 오는 그거인 듯두명인듯웅 지금 내용이며 단어며 다 똑같음쟤는 진짜 티나는데 요새 보면 그거 즐기나 싶음근데 너무 하수라 티남한명같다...많아봤자 세얼간이들다중이같아 어그로 말투 지문하수 중에 하수임 방식 다 똑같고 들어가는 단어 똑같이 글 씀ㅋㅋㅋㅋ 초딩인가 싶을 정도로ㅇㅈ 근데 쟤는 좀 웃기다 싶을정도로 너무너무 티남...한 명이 아등바등 똑같은 글 쓰면서 끙끙대고 있을 생각하면 걍 어이없음말투면 단어선택이며 지문수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌판 다 그래서 익숙해짐나 전본진도 이래서 휴덕하다가 결국 탈덕한거라 이번 본진도 이럴까봐 지금 너무 머리가 아프다.... 흐헣 ㅠㅠㅠㅠㅠ안 보는게 최곤데.. 행복한 탐라 꾸려놓고 꽃밭덕질 하자 그게 최고갠독방은 없어? 갠독방 있으면 좀 더 편할텐데❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌ㅁㅈㅋㅋㅋㅋ카테고리 뮤트 기능 생기면 적용될거 같긴한데 ㅋㅋㅋㅋ어! 그게 큰방에서는 안 떠?(독방에서만 글 써서 몰랐던..❌나라위 덕질ㄴㄷ ㄹㅇ 나라위 덕질같음우리 아직도 앓더라...대체 피드백은언젠지....나라 위 덕질 ㅇㅇ다 그럴걸 지금플은 개억지임지금 팬들 다 빅히트 좋아해서 하는거 아님 어그로 짜증나서 하는거지22뭑금다 똑같군..ㄴㄷ 진짜 이젠 별로 열을 내고 싶지 않아...그니까ㅋㅋㅋㅋ 뭐 이러다가 다시 헛짓거리 하면 어떨지 모르겠지만 일단 지금은 조용하게 평안한 덕질 하고싶은 마음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㄷ 일을 벌리든 말든 알바아님 입다무는중웅 애들한테 직접적으로 피해주는 일만 안하면 일을 벌리던 말던 노상관그냥 내 가수 덕질에 쓸 힘도 부족한데 굳이 소속사까지?? 귀찮다 이말이야~~~나도 회사에 식은지 오래됐지만...그냥 빅히트는 뭔 아이돌가수처럼 되어버린듯 진짜 까도 빠도 많은거같아아 이거 ㅇㅈ 진짜 별걸 다 까고 별걸 다 쉴드침오잉?본문내용 그대로인데 오잉할 게 있을까?
걍 한탄이었어그냥 딱 어느 그룹인지 너무 보여서? 무작정 행회돌리는 거 별로 안좋아해서 공감은 됨 나도 이런 일 겪어봐서ㅋㅋ엇... 주어 누군지 티 안 날텐데
내 본진 말고도 많이 생각나서솔직히 생각나는 그룹 거기서 거기이지 않을까.. 소속사 다 다르고 아직도 컴백할 수 있다 믿는 팬 있는 그룹이 뭐 몇이나 댄다공1에게너가 생각하는 주어 누군데?글쓴이에게ㅋㅋㅋ..1에게왜 웃는 거지
너가 생각하는 주어가내 본진일지 아닐지도 모르는데저런 그룹 많아서 주어 티 안남 ㄱㅊㄱㅊ저런 그룹 엄청 많은디...22 당장 떠오르는그룹이 한두개가 아닌데 굳이저런 그룹 엄청 많은디...저런 그룹 엄청 많아 나도 여러그룹 생각남 ㄱㅊㄱㅊ나도 공감... 맘 접고 싶은데 계속 희망고문 당하는 기분 ㅎ저런그룹 많음ㅋㅋㅋㅋ이건 그냥 물흐르듯이 당연한 수순
스트레스받지말고 무시하자 ㅋㅋㅋ 어차피 더 길게 갈거같지도않네
뭔 내용이있어야지 ㅇㄱㄹ들 똑같은글을 몇번쓰는겨개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최댛ㅏㄴ 자극적ㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 이제 지들 관심 안주는 거 아니까 제목에 자극적으로 내용 다 씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 제목에 최대한 구구절절마플은 필수 ㅠ 눈에 띄어야 하니깐요...ㅇㅈ 알못이여서 본문 길게쓰면 티남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅈ 거를까봐 제목에 할말 적음 ㅋㅋㅋ라노벨임 거의내말잌ㅋㅋㅋㅋ 걍 ㅈㄱㄴ 쓰지그러냐ㄱㄴㄲ 알못들아같팬들이 그런 말 할때마다 너무 답답해..ㅇㅈ내말이... 10:0으로 계약해놓고 갈취해서 메꾸는 것도 아니고 엄연히 수익분배비율 하에 회사몫의 비용을 투자하는건 기업이라면 당연히 해야할일임...일하는 회사 사장한테 가서도 님 돈 내 돈이니까 다른 사업에 투자 하지 말라 해... .바로 잘릴 수 있음 ㅇㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사직서 쓸 필요도 없다 번거롭게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기업들이 왜 사람들한테 돈 주고 일 시키는데요... 자기 회사 굴러가라고 하는 거임 제발 엔터는 뭐 별개의 영역인 것 마냥 그러지 마세여 걍 회사임 사람 쓰는 화사그 돈 내 본진에게나 쓰란 거지 결국..근데 엔터사도 결국 기업인데 특정 그룹만을 위해 돌아갈 수 있나맞는말인데?자기 본진은 영원히 캐시카우일 줄 아나보지 자의식 과잉이건 너무 치기인데요?왜? 맞는 말인데 하나의 상품에 영원한 캐시카우 택 달리긴 힘들지 특히나 아이돌 산업은많았음..불바다있었지파이널 때 심했음웅... 많았어.....ㄷㅂㅇㅈ 엄청 봄ㅇㅇ킹덤 라인업 나오고 나서도 있었음ㅋㅋ응 별거 다 알게됨진짜 몰라서 물어보나 싶을정도로당연히 많았지인티 들어오기 싫었음 진짜 심각 잘 밀리지도 않음마지막날 인기글 로투킹마플밖에 없었음 뻥아님 심지어 논란없는 그룹은 얘넨 없어?이랬음마지막날 역대급..ㄹㅈㄷ였음나 그때 인티 안들어옴... 어떻게든 논란 만들려고 혈안이었어ㅋㅋㅋㅋㅋ개티나ㄹㅇ 그거 다 어그로임 멍군 취급ㄴㄴ그거 빅히트 스타일인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ 신인때는 좀 힘들긴함ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래도 1년정도 지나면 계속 팡팡팡한다...그래도 코시국인데 좀 빨리빨리 줬으면 좋겠드악ㄴ❌❌❌❌❌❌❌❌❌꺼져딱히 지금 플 말한 건 아냐 항상 느끼는거임아 글쿤진짜 가만히 있음 반을 가용~🌸그니까 ㅎ멍군 없는듯 ㅇㄱㄹ같은데 다딱히 지금 플 말한 건 아냐 항상 느끼는거임아 글쿤ㄹㅇ 그리고 멍군이라 하면 멍군인가임 똥고집 그만 부려ㅋㅋㅋㅋㅎㅎ...같이 온 ㅇㄱㄹ라고 생각하고싶을정도임 조심스럽게 ㅇㅈ이러고 있음 으휴멍군이 어딨어?고정댓 읽어봐지금플은 어그로가 북치고장구치는 거고 평소는 그렇긴 함ㅁㅈ 평소에 많아서ㄴㄷ 신경안씀...마플타는게 짜증날 뿐이지애들한테는 알아서 잘하는데 무슨ㅋㅋㅋㅋㄴㄷ 난 그래서 오바쌈바로 마플타는 애들이 빅히트보다 더 싫음ㅇㅇ나도 빅힛이 뭐하든 별로 관심없음...애들 관련 아니면 걔네가 뭘 하든지 신경안쓴다알바아님 파이 어쩌구저쩌구 하는애들 있느넫 돈쓰는 팬들은 신경도 안쓰이고 컴백ㅃㄹ하기만 바람나..... 오프에 딱히 욕심없고 걍 애들한테 잘하면 됨기업인데 회사 불리는건 당연한거임. 이것저것 시도도 해보고 수익도 내야지~ 언제까지 제자리에 머물러야함?
뭣보다 소속애들한테 잘함. 그거면 난 만족.나... 별관심없음ㄴㄷㅋㅋㅋㅋㅋ애초에 우리 애들 관련된 거 아니면 회사에 큰 관심이 없음뭐 알아서 하든지 말든지 내 알바 아님ㅋㅋㅋㄴㄷㅋㅋㅋㅋ 그룹을 만들든 말든 알바아님마장 그냥 우리 신고하쟈!ㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짤니네말 다맞다^^짤ㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅋㅇㅋ아 짤 개웃기다ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어그로 붙어서 그럼..별것도 아닌걸로 매번 마플이라 더 짜증나는것도 있고...어딜가나 이상한 애들이마저 그래서 더웃김ㅋㅋㅋㅋ오히려 타격없어서ㅋㅋㅋㅋ 아니 근데ㅜ엔터가 뭐 그룹 만드는게 마플탈거리임?ㄹㅇ 별것도 아닌데 욕먹음ㅋㅋ엔터가 신인내는거 얼마나 큰일이라고ㅋㅋㅋㅋ굳이 이플에 그러는거 보니 본문 니 본 아닌거같은데23 별로 안웃긴데내 본이아니라 내 본 소속사지ㅇㅇ 그말임~의심해도 솔직히 할말없지 뭐지금 그거 따지자는게 아닌데 혼자 머래?ㅜ7에게넘나 내본이지만... 솔직히 안믿어주는게 더 좋다글쓴이에게애잔하다4 ㅋㅋ5얘도 어그로 같은데...
아까부터 계속 꾸준히 중국에 탈세보단 낫지~ 이러는 글 우르르 올라오는거 개웃김 누구 저격하는지 뻔히 보이고 동조댓만 달리는것도ㅋㅋ빅히트 플마다 스엠 언급 못 잃는 병이라도 있는곤가ㅋㅋ관련 글 쓴거 이거 하난데..?ㅇㅈ 팬들은 아무 생각 없다고요ㅎㅎ이런 글에서도 치기 당할까봐 무섭네...앤하이픈도 직속으로 쳐??걍 레이블로 크게 보는겨직속은 아닌데 전체 레이블중 신인이라 넣은듯아니 방치한다 어쩐다 그러니까 쓴글인거 같은데근데 너무 잘크는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅈㅇㅈ 울애들 바쁘다고요ㅇㅈ그니까 뭐라하던 저 두 그룹은 비브라늄 수저고 아주 잘 지냄ㅇㅈ~~ 판매순으로 줄 세워보면 이 두 그룹 위에 몇그룾 없으니까 같잖은 걱정 그만~~서버 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ
너네도 이렇게 많을줄 몰랐지ㅇㅈ 딱 두개 교환빨리 위버스샵일처리 서버구축서버 ㅠㅠㅠ진짜 ㅋㅋㅋㅋ 어제 역대급ㅇㅈ 서버랑 위버스샵만 잘 좀 해봐ㅇㅈ 전생에 원한졌나 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할 짓 없냐ㄹㅇ 데뷔하자 빅힛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짴ㅋㅋㅋ 빅힛 사실은 인격체였던 거야어그로니까어그로임..그거슨 어그로니까어그로라서이런 애들 땜에 어그로가 매번 오는구나ㄹㅇ그런 말 하는 애들 200% 어그로임ㅋㅋㅋㅋ어그로잖니 팬이 굳이 이런판에 그런말 하겠니빅히트만 써있어도 인기글 가는데틀린말은 아니지❌적당히해글램광공 본표해^^다 하는게 어때서ㅁㅈ약간 찍어내기 생각나아이디 두개인듯연극톤 ㅇㅈㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ- 좀 질투나
- 부모님 뺏긴 장남, 장녀 기분?
- 에휴 뫄뫄한테나 잘하지
아 또 뭐있더라연극톤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㄴ 연극톤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅇㅈㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 방탄 없이 예능 찍었잖아 ㅋㅋ지치지도 않냐 아까부터걍 스루해 광공새기아 우짤래미~~~~~~~~~~~진짜 씁쓸함..방탄아녔음 망할애들이(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)쟤 집착광공임 ㅋㅋㅋ진심이 느껴진닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나두싫음 ㅠㅠㅠㅇㅈ손가락 압수해버리고 싶음ㄹㅇ 갠스케 많은멤 패고 다니고아 ㄹㅇ...나도..나도...나도...와 여기는 ㄹㅇ 스레기.......회사가 컴백자본 펀딩받은거 삥땅쳤잖아...그 돈이 얼루갔을까.....😶여기는 진짜 장사 접어야됨...TRCNG 어떡함 정말 데뷔한지 얼마 안 됐는데 방치를 계속하고 있으니
소나무도 소송할 때 무슨 나머지 멤버들 앨범 낼 거라고 언플 했던 거 같은데...그게 1년도 넘었으..ㅋ여기는 진짜 내가 본 소속사 중 제일 스레기...아직도 장사해? ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 여긴 걍 깡패집단같음건물 작은데로 옮기시고 아직도 존재는 하시더라 ㅎ....걍 아예 없애고 사시는게 더 행복할텐데 ㅋㅋㅋㅋ돈은 벌고 싶었나봐요 우리 티에스레기 칭구 ㅎㅎㅎ..진짜 펀딩받은거 컴백 안 시켜줄거면 돌려줘야하는거 아니냐고여기는 진짜 인정이지티에스는 진짜...아니 나얼마전에 소나무님들 노래듣고 관심생겼는데 콜호나 공백기가 아니고 이런 일이있었서?!!?!!나 화나!!!!!!!!!저기는 소속그룹에게 다 소송걸린데임 ㅋㅋ..오마갓 오바네 진짜막 저기ㅜ매니저였나 회사사람이 슬리피님에게도 통화로 나 현역깡패라고 니 인대 끊는다고 협박도 했음..전적이 어마어마얘네는 진짜 답이 없어 아직도 운영 중이라니 남아있는 분들 빨리 탈톄스하셔야 하는데😤여긴진짜 쓰레기...여긴소속사라 부르기도 민망여기 진짜 쓰레기 중에 쓰레기여기는 쓰레기라고 부르기도 아까운 곳...아 ㄹㅇ 스스로 한먹는게 젤 짜증남ㄹㅇ 걔네 너무 짜증나걔네 땜에 갠팬화 될 것 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지들 최애만 불쌍한 줄 알어..나 그래서 요즘 좀 팬덤이랑 떨어지는 중이야 ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어덕행덕이라는 말이 딱맞아 진짜 꽃밭덕질 할거임....나도 예전엔 그 누구보다 그룹에 진심이었는데 스스로 한먹는 애들 넘 많아서 걍 최애만 보게 됨...
꼭 스스로 한먹는 애들이 내 최애 뭐 뜰때마다 왜 자기 최애는 안 시켜주냐 이러는거 넘 싫음 ㅠ아 참고로 지금 플 전혀 아님.... 걍 갑자기 생각나서 쓴거라 주어 아무도 모를거임
당신이 지금 생각하는 그 주어 나와 같지 않다ㄹㅇ 우리애는 왜 안밀어줘 예능 안내보내줘하면서 한먹는거 개싫어걔네때문에 갠팬되는거 ㅇㅈ이다ㄹㅇ 너무 공감 유난팬 프레임 진짜 좋을거 하나두 없는데 왜그럴까.... ㅠ 맨날 자기멤만 분량 없다고.... 어흘ㄹ류ㅠㅠ 항상 떡밥 뜨면 초치는거부터 하는 기분이라 너무..ㅠ 분량 없는거 그멤만 있는것도 아닌데그래도 레이블만 찍잖아.....뭔소리여...아니 본표하라고700명 넘엇대ㅠ?ㄴㄴ어제 600명대 보니까(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)글램이라는 단어를 하루에 몇번을 쓰는거야 이젠 외우겠음...본표해오 아까 그 글 쓴 앤가보네와 방금 새글도 썼어오 이건 글램에게도 무례한데(내용 없이 첨부한 댓글)야 너는 본표좀해라광까들 나침반이라 이루어질 좋은 것들만 말해줌걔네가 부정적으로 언급하는 건 다 잘되는 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌너 본진 워더너어는 진짜후...준비완료세븐틴 워더ㄹㅇ 난 한 번도 성공해본 적 없는 가빠팬,,,노하우 전수 좀ㄱㄴㄲ 뭐하냐 무관심이 최고야 진짜ㄹㅇ...무시했으면 금방 끝날플인데...그니까 답답해 파생글 쓰지 말라고 댓다는데도 계속 쓰네?알지도 못하면서 남의 아픈 구석 건드림 ㅋㅋㄱㄴㄲ..다들 ㅁㄱ하고 신고만 해줘안티 그거로 신고하면 돼?공격적/비꼬기ㅇㅋㄴㅁㅇ이제 또 댓에 어그로 온다ㅇㄱㄹ 오면 지울게 ^^다른 골목 사는 애가 우리집 와서 야 너네 친척 왜 놀러와? 왜? 왜? 왜? 이러는 넉김ㄱㄴㄲ 걍 직속은 직속이고 레이블은 레이블 소속이고 그런건데 뭔..오타 미얀해미안해아오 손가락에 살이쪘나어제 뜬 떡밥만 몇갠데...웅 우리 개바빴어떡밥 진짜 세지도 못해 너무 많아서참.. 광공이들이란..웅 우리 떡밥 줍느라 바뻐허리아파웅 떡밥 넘쳐나서 어제것도 다 소화못함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빅히트만 보면 난리치는 어그로 있으니 걍 신경 안써도댐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바빠서 없으시대...우리회사는 매번 바쁘시거든...외주라도 맡기지,,,고용불안어쩌구저쩌구할거야먄....ㅎ 또 팬들만 속터지지...같은회사구나...채용공고도 안보인다아**...컴백 2번밖에 안하는것도 내기준 방치여뭐라는거지 얘는 지금...?하!하!하!알지도 못하면서 소속사 까고싶어서 ㅋㅋㅋㅋㅇ ㅏ 제발 스루좀하자... 이런글에 방치어그로댓 계속 달리잖아신인치고 컴백텀 길었던거 맞잖아와 몇 명이 몰려온거냐 진짜ㅋㅋㅋㄹㅇ 일년 2컴백에 떡밥 많은게 흔한 줄 아나ㅋㅋㅋㄴㅁㅇㅋㅋㅋ공백기가 뭐죠?ㄱㄴㄲ 떡밥도 넘쳐서 너무 행복한데 무슨ㅋㅋㅋㅋ알못들이 말얹는거만큼 피곤한게 없다...ㄹㅇ 빅히트 알못임알못이 열폭하는거ㄹㅇ 알못ㅠㅋㅋㅋㅋ대리수치없어다들 작년에 쉬지 않고 달렸어그거 다 어그로야없어전혀 없음없어 ㄹㅇ없어뭐야 폰이돌;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 소속그룹 또 있는 줄....솔직히 빅힛이 앨범 젤 많이 내줌어그로 기어들어옴ㅇㅈ 현실은 떡밥 넘쳐서 관심도 없어유~~~2년째 같은플어머뿔 공백기에 이 플 똑같이 돌음 근데 943 컴백하고 쏙 들어감방치는 찐인데?본표해그래 투바투 데뷔할떄도 윗동네 방치한다고 툽 욕먹었다고 너 그만하라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 어그론 듯ㅋㅋㅋㅋ 그냥 신고하고 무시하자❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌어그로왔음별일없음 빅힛집착광공 혼자 난리남빅힛 집착광공아 원래 광공이들은 그래신인나온댕와 진짜??웅웅 머냐 그 레이블 오디션??? 한다는데 잘은 모르겠음아주변사람 신경 안쓰고투바투 방치플얼마전까지만해도 떡밥기라고 햤지얺나?거부감 들긴 함우짤래미본표하라고본표해ㅋㅋ댓글도 꾸역꾸역 다네 ㅋㅋㅋㅋㅋ자기 파는 돌 파이 뺏어갈까 봐 짜증나는 거지 뭘 회사 걱정하는 척 ㄹㅇ 웃기다니깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ22233빅히트 소속 아티스트 팬인데 나도 걍 글쿤하고 말음 알게 뭐야 우래들만 잘 챙겨주면.. 레이블콘이니 뭐니 그런것만 안하면돼걍 빅히트팬도 스엠팬도 아닐듯ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ매번 저럼 에휴맞아ㅠㅜ투바투 걱정이다...파이 겹치니까 ㅇㅇ❌아니 이건 왜 어그로 취급하지 못할말인가어그로 다 불러오고 참 잘하셨어요 어그로씨ㅠ네 예민씨 자글방이네요~ㅠ네 어그로씨🤭3에게소속사를 사랑하는 모임인가 애잔..ㅁㅈ 무슨 걱정도 못하게해그니까 누가 방치됐냐구 우다다 내던지 말던지 뭔상관이야방치라 한 적 없는데 화제성 분산된다구 ㅇㅇ화제성 분산은 타회사에서 뺏어갈수도 있지 타회사에선 손 놓고 있나 ?일할 사람이 모자라면 문제지만 일할 사람만 충분하면 뭐가 문재야?자회사에서 내는거랑 결이 다른데근데 빅히트팬임?팬들은 암생각 없는데 옆에서 왜 대리 걱정해주시는지?일년에 3컴백하고활동 잘하고 있는데 ㅋㅋㅋㅋ5에게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 무슨 빅히트 팬이 한몸인줄 아나 내생각 한마디 했다고 취급웃기네글쓴이에게어 그럼 누구팬인데?누가 방치됨?ㅋㅋㅋㅋ진짜 걱정해서 그런말 하는 사람 거의 없음❌이건 또 뭔소리야 비유대상 한번 뭐같이 잡네본표해~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔 지금아와있는 애들 소홀한적없는것같은데ㅌㅂㅌ가?뇌절오짐뭔 강아지공장임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비유를 해도 ㅋㅋㅋ너무하다 그 비유는..탄탄탄가빠팬 다 죽었나봐 왜 아무도 안해주는겨웅 집착광공이야엉 말투 지문수준워딩 과격한 애 빅힛집착광공 맞음엉 아이디 돌려쓰는듯 ㅋㅋㅋㅋ틀린말은 아니지이렇게 몰아가네 ㅋㅋㅋ 걱정되는건 사실인데요빋히트 처돌이 ㅠ그건 그냥 너 편하게 생각하는거 아닐까... 여기 다양한 의견 나올 수 있는 곳이야...ㄹㅇ빅히트에 돈도 안쓴것들이 난리야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅈ만둨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비비고 만두 먹고 싶ㄴㅔ에그타르트 만들어 빅히토 ㅋㅋㅋㅇㅈ 자기계발을 해라 좀본표해❌ㅅㄴ논리네ㅅㄴ이 머야?
손.놈 인가저번에 축하영상도 올라오고 지금 예능도 같이 하지 않나무슨 예능??처음엔 나도 읭? 했는데 것도 그냥 레이블이면 할 수 있는 정도같았음 그걸로 우린 가족! 이런 생각 드는 것도 아니고.. 레이블끼리 할 수 있는 교류정도그니까 음악도 원래 작업하던 스타일대로 하고 그냥 레이블같음ㅁㅈ... 이건 빅히트라서가 아니라 걍 좀..ㅁㅈ직속 방치당하는데ㅇㅈ그럼 방치하면 욕해좀 왜 내본도 여기서 치기 당해야 하는지 모르겠당방치했을때 가서 얘기해근데 방치당한 직속이 있었나? 그렇게 되면 그때 패던지언제 방치됐는데???지금 플만보면 방치당해서 이미 해체한그룹 있는거같음폰그룹 ㅋㅋㅋㅋ빅힛돌 덕질해? 안하는거 같은뎈ㅋㅋㅋㅋ.. 전담 분리된거 너무 잘보여서 컨텐츠도 다르고 직속 방치가 없었는뎈ㅋㅋㅋㅋ작년에 방탄 3번 컴백함 ㅋㅋㅋ방치하면 그때가서 얘기하자22 보는데 누가봐도 프레임 씌우려고 안달나있는듯
타팬이 봐도 텀 짧은 건 맞는데 그게 무슨 공장, 상품 소리 나올 일인가? 자기들 알아서 하겠지 관심 많네 견제 오지는듯누군진 모르겠지만 워더는 안됩니다.근까 아직 일어나지도 않은 일을 가정해서 셀쿠깨고 있냐 ㅋㅋㅋㅋ에 아닐걸?? 내리사랑 걍 후배그룹 예뻐해주는거임후배그룹이 본진이 된다 x
동생그룹이니까 예쁘게 봐준다 (본진은 여전함)ㅇㅇ에 아님걍 후배그룹 노래 나오면 같이 들어주고 호감으로 보는 그런경우가 내리사랑 아님?ㄴㄴ 아님 내본은 계속 좋아하면서 우리 애들 후배니까 그래도 한 번 뮤비 보고 노래도 들어보고 하는 게 내리사랑이지...원래 한 회사에서 신인 텀 짧으면 말 나와똑같은건 맞지둘이 차이 있는건 알겠는데 원래 생각하는 레이블처럼 완전 남남 이건 아닌거같음여기 댓도 또 있네 🤦‍♀️🤦‍♀️그냥 포기글쿤맞아ㅠ책임지지도 못할거면서ㅇㅈ 공장에서 우다다 찍어내는 거 같긴 해상품성이 진짜 노골적으로 드러나는 측면같음공장처럼 찍어낸다는걸 이럴때 쓰는게 아닐텐데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무리 시간이 걸리고 오래 준비해도 퀄이 안좋고 똑같은거 우려먹을때나 공장이라 그러지 그냥 텀이 짧다고 공장이라 하는건 또 첨 듣네원래 신인 텀 짧으면 그렇지ㅇㅈㅇㅈ..진짜 귀신같이 매번ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌ어휴 증말ㅇㅇ아마ㅇㅇ..진짜 직속은 방치하면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇겠지ㄹㅇ 집착광공 온듯ㅁㅈ 보통 레이블이랑은 좀 다른듯마음대로 생각하던가 ㅋㅋ일하는 사람이 다른데각자 소속사가 따로 있는데 뭔응 달라~~~~소속사가 다른데 ㅋㅋㅋㅋㅋ달라용~마플달릴수도있지 왜너구나어이구 익명에서 찌질하게 나대는 애가 너구나ㄹㅇ 어그로 구분 좀 해라마플 그냥 달리지 말라는거 아니고
이때싶인데~ 하면서 마플달리는게 무슨 에너지 소모냐는거임 아침부터
어그로가 판 안깔았으면 달리지도 않았을 마플 어휴제3의 소속사면 스엠빅히트 다 끌려나오잖아..
이쯤되면 소속사광공들인가???아 ㅋㅋ 그러네슴 빅히트 어그로 개많은듯이 이른 아침부터 마플타는 것도 능력이다댓글도 다 알면서 그러는거 무시해
ㅇㄱㄹ들 자기들끼리 토닥토닥 잘하더라모르는척 그냥 이때싶 욕하고 싶은 사람 아닌이상 멀쩡한 생각할수있으면 어그로인거 다 알듯ㄱㄴㄲ 알못 어그로들이 저러는거 딱 보이는데 누가 더 낫네 이러고 있는지아 이건 인정ㄹㅇㅇㅈㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 너무 많아요...이건 ㄹㅇㅇㅈ빨리제발탄탄ㄹㅇ 아티스트들 다 잘 키워냄배아퍼서그래도 1년마다 찍어내냐..능력되고 감당된다 싶음 내는거지. 낸 팀들 다 잘됐는데회사는 회산거지 수익을위해 당연히 해야될일을 하는거임..그렇다고 현그룹들 소홀히하는건 아니라고 생각해서 새그룹내는거 당연하다고 생각함.. 22년에 오디션이면 데뷔는 22년에 할지 23년에할지 모르는거임발작..?발작 단어에 발작버튼 눌렸니...?ㅋㅋㅋㅋ진짜 발작이라 찔렸나벼뭔소리야 나 이 플에 글도 댓도 처음 씀내가 어그로 글을 못봤나보네그려그려ㅇㅈ 과하게 발작하는 애들은 어그로 너무 티남광공이구나..함ㄹㅇ어그로들 티남ㅇㅈ 아니 아침부터 할짓없나...발작까지는 아닌데그려그려ㄴㄴ팔로우 하지마 악개는 진짜 아님언팔언팔해우리판에 정치질 오지고 매번 시녀들이 쉴드쳐줘서 계속 살아남던 악개 있었는데 결국 터지더라팔로하지마스엠이 저정돈 아닌듯스엠이 더하면 더했지..못하진않음엥 갑분스엠스엠이 아이돌을 빠르게 낸다고...? 차기여돌도 몇년만에 겨우 나왔는데그래서 조합하고 추가하고 라고 써놨음조합하고 추가하는 거 한그룹 말고 또 어딨음..
걔네도 미친듯이 추가하진 않아 ㅠ 데뷔년차 생각하면 텀 좀 있는편인데 무슨ㅋㅋㅋ
글고 체제 자체가 무한확장인데 머 우짤래미....??스엠은 위에가 다 재계약을 해서 더 그럼엥아 덕질판을 통달한ㅌ척..오지랖 그만....그렇게 되든말든 무슨 상관이세요그건 그 회사고 여기는 빅히트인데...? 이미 빅히트가 개빠르게 아이돌 내놓고 방치한것도 아닌데 굳이 그 회사 핑계를 대고 안좋게본다고?어차피 각자 소속사가 따로 있는데 뭔 상관이여스엠이 그랬던말던슴 좀 놔라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 슴 아니면 얘기를 못하나(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)얜또뭐야(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)사실 위에 언급된 모든 문제점은, SM이 뮤지션을 키운다기보다는 아이돌을 만들어 틴에이저에게 파는 기업이기 때문에 발생한다. 그러한 연출을 어떻게 보느냐에 따라 호불호가 심하게 갈리는 것이다. 이를 두고 SM발 가수들을 좋은 쪽으로든 나쁜 쪽으로든 공산품에 비유하거나, SM 자체를 아이돌 공장이라고 비유하는 이들이 상당수 생겨났다. 언론에서도 대놓고 SM을 '아이돌 명가'라고 부른다. 철저한 품질관리를 통해 양질의 '상품'을 대량생산한다, 공장제 대량생산품으로서 한계 또한 명확하다는 논조의 리뷰나 평론 글이 상당히 많이 보인다.

나뿐아니라 다수가 느낌스엠하면 공장이지하...스엠은 4~5년 텀두고 내는데 먼 소리애?추가하고 조합하는거 특정그룹 말하는거 같은데 그 그룹은 체제상 그런거고 그룹 데뷔일로 따지면 텀 긴편인디...남돌만해도 nct관련 3개 슈퍼엠까지 해서 틀린말은 아님ㅇㅇ 이거임이번 신인도 5년인가 6년만에 나오지 않음??왜 두 회사를 한꺼번에 치는거지?스엠을 왜 끌고와진심 동방슈주샤이니소시 이때야 매년 냈지. 근데 매년 냈는데도 다 잘됐음.
그리고 조합 어쩌구는 특정 그룹 얘기같은데 걔네도 작년에 잘됐잖아ㅋㅋㅋ?엥 스엠은 오히려 아이돌들 데뷔 텀 긴 거 아님? 07-09 이때 빼고엔시티는 한그룹인디요 알못들아새로운 얼굴이 생긴다는거뭔상관이야 그게 지금 엔시티 체제 자체를 욕하는거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이가없네
빅히트 1년 주기로 신인내는거랑 엔시티 체제랑 대체 뭔상관임 신경좀 꺼주라그냥 엔시티가 싫다고 해ㅋㅋㅋㅋㅋ티남뭔소리야 관심도없음그니까 관심도 없는데 왜 아는척해 ㅋㅋㅋ 기존 그룹 방치 어쩌구 하면서 엔시티 은근 치는 글 쓰는거 보면 관심 없는 척하면서 겁나 내려치네그룹에 관심이없다고.. 안티도이니고 팬도 아니라고체제 이해도 못하면서 아는척하면서 평가하는거 웃겨 ㅋㅋ 체제 이해부터 하고 오던가19에게다 안다고 ㅋㅋ...글쓴이에게ㅋㅋㅋ 말해봐 그럼 ㅋㅋㅋ19에게엔시티 데뷔하고 무한확장그룹으로 나온 그룹이잖아 이수만이 예전부터 기획하고 있던 그래서 유닛도 많은거고 엔시티 안에서 엔시티 유 엔시티127 ㅇㅇ글쓴이에게체제 알못 등장이요~~19에게저기서 뭐가 틀린데? 더 추가하면 추가했지 기본적으론 맞는거잖아글쓴이에게엔시티 유 엔시티 127만 말하면서 다 아는 척 오져19에게ㅋㅋ,,,그래 더 추가하면추가했지<라는 말을 했는데도..추가 조합 안해... 회사가 다르다고...관심도 없는데 이런글을 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모순 그자체 관심 개많은거같은디ㅠ아니 그룹엔 관심없드다고 ㅋㅋ에휴 슴 아니면 플을 달리지못하는 불쌍한 인생이여 슴 좀 놔주실 ??? 왜 모순이라며 말돌려ㅠㅠ말돌리는거 아니고 걍 진짜 불쌍해서 그럼 ㅠ 슴 놔달라는게 말 돌리는겨? 글자체가 별로라는곤디ㅜㅜㅜ 그래그래 슴에 집착 많이하구엥 빅히트 1년 주기로 신인내는게 불만이면 빅히트 욕을 해야지 왜 엔시티 체제 머리채임엔시티만 말 안했는데 ㅋㅋ..스엠 체제르ㅡㄹ 말했지본인이 댓글에 언급한거 엔시티구요~~비교질이야 팬들 양쪽 다 기분 나쁘게쓰니 엔시티 체제도 이해 못하는데??
엔시티 유가 뭔데??유닛그니까 의미가 뭐냐고 ㅋㅋㅋ 멤버 구성 말해봐유닛 뜻 몰라..? 노래에 맞는 애들 넣었다 뺐다 하는거잖아 엔시티중에멤버 구성까진 내가 모르고 체제를 안다그럈지 멤버 이름까진 모름..미안 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 모르는거야... 멤버구성이 없는데 멤버 이름을 모른대 ㅋㅋㅋㅋ19에게그니까 바뀐다고 써놨잖아..글쓴이에게너가 엔시티 유를 정확히 이해 했으면 넣었다 뺐다라고 안하고. 노래마다 멤버 구성이 다르다고 했겠지. 그리고 멤버 구성 물어봤을때 이름 모른다고 안하고 고정 되어있는게 아니라 멤버를 말할 수 없다고 했을거고 ㅋㅋ19에게아니 뒤에 노래에 맞는애들로 넣었다 뺏다 한다고 써놨잖아... 그말이 이말이지 무슨..단어 하나 틀리면 다 틀리다고 하겠음글쓴이에게아 그럼 드림 체제 말해봐19에게뭘자꾸 말하래 애기들로 구성했다가 성인되면 졸업하는체제였는ㄷ 인기많아서 고정된거잖아글쓴이에게고정이 어떻게 됐는데 ㅋㅋ19에게인기많아서 된거잖아요... 마크 빼지 말라그래서글쓴이에게체제가 고정이 어떻게 됐냐고... ㅋㅋ 체제 형태가 지금 어떻냐는건데 ㅋㅋㅋㅋ 봐 알못이네19에게아니 이정도 말했는데도 알못이면..ㅋㅋ ㅇㅋ 알못할게 그냥글쓴이에게내가 답함것들좀봐 알못은 아님 ㅋㅋ......글쓴이에게응 알못인거 알았으면 아는 척 안했으면 좋겠다 어디가서 비웃음만 사19에게미안..비우ㅅ음 당할정도는 아닌거같다 내가 말한정도면글쓴이에게(내용 없이 첨부한 댓글)19에게그래그래 알못입니다 니들띠리 잘 파세요 ~글쓴이에게넵이게 말이 안되는 이유가 nct 경우는 이미 팬덤 형성되고 팬들도 체제를 이해(존중은 아니지만)하고 있기 때문에 가능한거임 코어가 있으니깐 새 멤버를 추가하든 기존 멤버로 새로운 조합을 만들던 큰 타격 없다는겨 근데 이건 엔시티만의 고유 체제라서 별개의 문제인듯근데 지금 플 주어는 엔시티처럼 고유의 체제를 지닌 것도 아니고 연차가 쌓인 것도 아니라서 비교 자체가 불가능 (누가 더 나쁘다라는게 아니라는 뜻)근데 신인내면 기존 그룹에 대한 푸쉬가 줄어드는 건 SM만 찝어서 얘기할 수 없지않나...? 솔직히 많은 소속사들이 그러고 있는 느낌이고.. 엔시티는 신인 느낌보다는 체제 자체가 무한확장인데 이 상황에 비교하는건 모순이지ㅋㅋㅋ 팬들 입장에선 당연히 기분나쁜 글 내용이고잘 모르면 그냥 좀 자...ㅋㅋㅋ왜자꾸 엔시티만 물어보는진 모르겠는데 걔네 치는거아니고 기존에 있던 에프엑스 소녀시대 엑소 이런 그룹들 방치한다는거임 솔직히 걔네 컴백 제대로 잘 시켜준적있어? 없잖아 팬들 사이에서도 이런 문제로 불만 많은거 큰방에서 많이봤고 ㅇㅇ 멤버들중에도 스엠이 스엠했다하는 멤버들도있고 ..본문이랑은 말이 좀 다르네 무슨 아이돌을 찍어낸다고 하는데 어느정도 텀을 주고 데뷔하는거 맞고 솔직히 말해서 코어 잡힌 그룹과 막 데뷔한 그룹 중 후자를 푸쉬해주는건 다른 소속사도 마찬가지일 듯 그리고 스엠이 비교가 어려운게 스엠만큼 소속 아티스트가 많은 기획사가 없어 그니깐 굳이 한 쪽을 치면서 비교는 하지말자뒤에.. 말은 안봤어..? 방치해서 문제라고 신인 찍어내고솔직히 방치라 할 것도 한 그룹밖에 앖지 않니,,,? 지금 대부분의 아티스트가 현역으로 활발하게 활동 중인데솔직히 나도 개싫음자기글로 쓰는것도?그거 신고 가능해! 본문과 무관한 댓글로ㄹㅇ 남의글에 워더댓 달면 그거 퇴치한다고 댓망진탕되고 원래 내용으로 댓글다는 사람도 없고,,,짜증남원래 그랬음ㅋㅋㅋㅋ빅히트 발작하는 애들 많음 ㅜㅜ원래 항상 그럼..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 그렇지 큰방이 글 쓰는건 자유니아니 말하는거 보면 ㄹㅇ 걍 옆에서 깔짝깔짝 개웃긴닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ본진 덕질 하세요 여러분!모든 큰방글응 그래근데 자글방이라나 쓰지 말라한적 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안그런적이 없자너ㅜㅜ 웃안웃ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ항상 그래왔어서빅히트는 뭘해도 큰방 탑돌급 핫이슈잖아개웃김 빅히트 진짜 많이커따 ㅠㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜아니 나는 대리 마플 달리는게 신기해서...ㅋㅋㅋㅋ아주 다들 케이팝 선생들 나셨음ㅋㅋㅋ....걍 각자 덕질 하셍용ㅋㅋ...맨날그럼ㅋㅋㅋ진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오지랖도 넓음 우리는 아무 생각없는데 나서서 대리마플이나 타고 있고222나 직속 팬인데도 아무 생각 없음..그냥 오..데뷔하는구나..~ 끝333 내가 나가야지..~나도 별생각없는데 우리보다 소속사에 더 진심인가봐..글게....빅히트광공이라는 말이 왜생겼는지 오늘에야 매우 납득해버림빅히트 아이돌이잖아 큰방에서그러게그니까소속 아티스트가 적어서 그런듯?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 넘 어이없다(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)에이 너무 티난다(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)엥 내 의견도 존중해줘~(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)삭제한 댓글에게시비라니ㅜ 의견 존중하는법부터 배우고와~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 갠적인 생각이야 다른 의견도 존중함ㅇㅈ...1년마다 내는건 아이돌들한테도 못할짓임..솔직히 ㅇㅈ..어그로랑ㄹㅇㅋㅋ진심 걍 글쿤 하고 넘어가면 안되는건가ㅋㅋㅋㅋㅇㅈ 탑돌임ㅇㅈ근데 진짜 남 소속사에 왜 그렇게 관심이 많은걸까..진짜 이해가 안가ㅇㅈ 왜들 그리 관심이 많아 그쪽들 본진 있는것도 아니잖아요3대 합쳐도 안될만큼 구멍가게에서 대기업 되서 안티들이 넹글한듯ㅎㅎㄱㄴㄲㅋㅋㅋ진짜로오마이갓......... ㅠㅠ 양도 구해봐..지금 써치해보는데 플미 붙여서 파네 노양심들ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하ㅠㅠ 그래도 양도 받아야지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 답글 고마워ㅠㅠㅠㅠㅠ아 설마.......? 그거?그거...? 나랑 똑같은거 말하는거야? 내가 말하는건 엔시티 시그 포카팩...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 내본진네는 가끔 삐끗하던데... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 본진 코디 가서 배우자...아이돌은 안될듯 뒤에서 스탭들이 보고있어서아! 그러네...(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)오.. 와 개인 연락은 어케 하지 우린 인스타 디엠으로 연락하던디 방송 나오는 연옌들도 디엠 같은 거 하려나..당연히 없는데 극극극끅극극소수로 있기도할듯적어주는 경우 말고 몰래 번호 적어놓고 가라는 애는 봄와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럴수도 있겠구나이게 더 간 크다 ㅋㅋㅋㅋㅋ장난 아니고 진심으로??엉아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맞아와 홈마들 줌땡겨서 찍고 있는데 그럴 수가 있을까....?줌 땡기면 멘트 뭐 적어주는지도 다 보여?? 대박,,보일수도 있을듯 대포잖아..... 어차피 입모양도 찍히는데 나라면 걸릴까 무서워서 번호따는거 못할거같은데 ㅋㅋㅋㅋ헐˙Ⱉ˙ 나 궁금해서 묻는건데 장르 어디야? 연뮤쪽인가? 그냥 진짜 순수하게 궁그매..헉 맞아 연뮤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ˗ˋˏ와ˎˊ˗ 그런데 연뮤쪽은 그런 거 유하게 받아들여?? 분위기 달라서 신기햌ㅋㅋㅋㅋ유하게 받아들이진 않는데.. 무대만 잘하면 사생활 관심 없다~ 하는 사람도 있고 싸인 받는다 = 팬이다 막 이런 건 또 아니라... 트위터 상에선 다들 싫어하지만 오프나 뒷계 이런 곳에선 크게.. 개의치 않아함아아 그렇구나! 여기는 진짜 그런 썰? 올라오면 주작이라고 보는 경우가 많아서!! 판 분위기가 약간 다르긴 한가보다ㅜㅜ6에게연뮤는 번호 받으면 절대 공개적으로 얘기 안 하는 편이거 그런 주작은... 못 본 듯,, 배우한테 나페스하는 자체가 허용 안 돼 여긴ㅋㅋㅋㅋ글쓴이에게신기하다! 그런데도 약간 알음알음 알려지긴 하는 거구나ㅋㅋㅋ6에게나페스는 허구지만 찐으로 번호 받아서 연락하면 나페스가 아니니까..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬들이랑 원나잇 하고다니는 배우도 있엉글쓴이에게^^,,, 진짜 본인 팬이라는 사람이랑 그러고 싶나,,, 이해할 수 없다,,글쓴이에게헐 진짜? 인지도있어도?9에게엉 댕로에선 유명한 배우글쓴이에게마자맞아.... 잉거 마자....헐 ......... 연뮤덕 거의 1년 되어가는데 주어 물어보고싶다 진짜...주변에 연뮤 오래판 사람 있음 물어봐 엄청 유명한데..솔플러라 지인이 없으 흑흑ㅠㅠ 내 본진만 아니면 돼 ,,,,,,예전ㅇ에 팬싸에서 팬한테 번호 준 아이돌 있었대매니저한테 따로 받은 경우는 봄애초에 팬들이 캠으로 팬싸 내내 찍고 있는데 불가능일듯돌이 웬만한 간땡이 아니고서야 싸인하고 번호를 적는다? 그 멤 찍고 있던 팬캠으로 다 털린다 진짜.. 팬싸 가는 팬들은 홈 운영 안해도 최애 찍고 자기 싸인 받을때 캠 따려고 대포 대여해감222 팬싸때 촬영 가능인 돌은 절대 불가ㅋㅋㅋ
멤 한명당 팬싸 몇시간 내내 찍고있는 캠코더만 5-10대임 진짜 내~내~ 풀로 찍는 캠이고 대포로는 따로 들고 찍음 캠은 삼각대에 박고
그 내내 찍은 풀캠 몇번씩 돌려보고 편집해서 귀여운부분들 트위터든 유투브든 올라가는거아 그리고 싸인회장 바이 싸인회장으로 단차있는 싸인회장들도 있는데 거기선 뒷번호들이 내려서 찍으면 ps 뭐라 적는지 다 보임 솔직히 자세히 안봐도 그냥 눈이 있으면 보이는 수준연뮤, 돌판 다 하는데 연뮤가 사생활 터치 안하고 이런게 더 있어서 그런듯!!! 돌은 그룹이면 멤버들한테도 피해가니까 회사에서 더 심하게 관리하고 유사 이런것도 있어서 쉽지않지???ㅇ0ㅇ 아 이게 찐 가능한 일이었어?? 난 소설 같은데서만 일어나는 일인줄 댓글들 다 덤덤해서 혼자 겁나 놀람22나두 판 분위기가 진짜 다르구나 신기해지이이이이인짜 상상안될만큼 판 작은 비인기돌판에서는 있을법도...? 근데 우리가 들으면 알만한 돌들은 거의 불가능..있음 왜냐 내 덕메 받음ㅋㅋㅋ나!! 내돌 팬싸에서 번호 받았어!!! 첫 눈에 반했다고 연락 달라고 하더라 작은 판 아니고 엄청 ㄹㅇ 큰 판!!! 근데 넘 부담스러워서 고민하다가 결국 연락 안했는데 지금은 후회중어케 받았어난 그냥 지나가려고 하는데 속삭이면서 나만 보였대 그러면서 악수하는척 하고 몰래 종이를주더라구 근데 거기에 전번 적혀 있었어!!ㅋㅋㅋㅋㅋ와우 종이는 준비한걸까 즉석에서 쓴걸까나도 잘 모르겠어 아마도 팬싸장에서 나 보자마자 준비한거 아닐까? 처음부터 나만 보였다고 하기도 했어서와 이런 경우가 진짜 있기도 하구나엄청 큰판에서 그게 가능해...? 진짜 간큰 친구구만엄청 큰 판이고 진짜 유명한 아이돌이지만 그만큼 내가 맘에 들었나봐 그날 샵도 안가고 진짜 대충 머리 묶고 갔는데 왜 그랬는지 모르겠지만 그냥 추억으로 간직하려고엄청 큰판이면 대포들이 계속 찍고 있고 순서도 빨리 넘어갈텐데 멀리서 보고 쪽지에다가 전화번호를 적어서 줬다고..? 사생에 엄청 시달릴텐데 전번이 대포에 찍히는 위험을 감수하고??그게 가능하더라구.... 방법까진 모르겠어드립이야 찐이야??찐!! 내 평생 자랑이야ㅋㅋ난 스포츠 덕질하는데 내 최애선수는 해외에 경기 보러온 팬한테 이메일주소 적어준적은 있댔음ㅋㅋㅋ 그 팬이 짐 다 잃어버려서 한국 잘 돌아갔나 걱정된다고나는 답답해서 더 공부했던듯 영어권이긴했지만ㅠㅠ나도 영어권이면 의지가 불탈텐데 태국어는 진심 어디서부터 손대야 할지 모르겠다ㅋㅋ 일단 트위터 돌아다니면서 프사 기준으로 팔로 하고 다니는 중인데ㅜㅜ태국어는 진짜 낯설긴하다...태국어 쉽지 않은걸로 아는데ㅠㅠㅠㅠㅠ힘들겠다ㅠㅠㅠ그래도 조금씩 노력하다보면 들리기 시작하겠지!!사랑으로 극복해보자....화이팅!!!!!내 사랑이 그정도로 크.. 클수 있을까?ㅠㅠ 그래도 노력은 해봐야겠지ㅋㅋㅋ 고마워!제발 당신 목소리좀 들켜줘....,,,뷰티풀걸즈 들어봐 혼자 다불러...대신 가사는 책임 못짐..댓글에다가 그런거 어니면 뭐 괜찮지 않나??댓글에다가,,,뭔지알어..🥲한두번도 아니고 진짜 속상해,,,근데 그룹으로서 쓴거면 어차피 포함아닌가..... 근데 쓰니맘도알것같음그룹으로 얘기하고 있는데 뫄뫄는 ㅇㅈ 이런 느낌이라...뭔지 알려나ㅠㅜ아 그런거면 기분나쁘지.......뭔지 알겟다 ㅇㅇ...아 맞아 나도 싫어너무 싫어ㅠㅠㅜㅜㅠㅠ뫄뫄그룹 라이브 잘한다 이런 글에 우리 메보가 짱! 이런 정도도 별로야??음,,,그런건 괜찮은 것 같아와 ㅇㄱㄹㅇ 이거 진짜 은근 신경쓰여그치ㅠㅠㅠㅠㅠ대놓고 뭐라 할 수도 없고ㅠㅠㅜㅠㅇㅈㅇㅈ난 오히려 너무 답답해 고소취하 보면 ㅠㅠㅠ
물론 본인이 겪으신 거고 본인이 감당하시는 거니까
취하도 진행도 본인 마음인거 너무 잘알지만
내가 아끼는 사람이 억울하게 피해입었는데
그 사람이 그냥 용서한다고 하니까 내가 너무 답답해ㅠㅠ머?그냥 뭔가 느낌이 이상한 글이 있었는데 다음페이지 넘어가고 그 글 찾았는데 삭제됐더라고,,,100% 이때싶 ㅇㄱㄹ일듯..팬이 아니고 가수가?팬!!아 제목보고 가수가 쓴다는줄수정해야게ㅛ다유치해서 뭐라 못하겠는데 꽁기한 것도 맞음ㅋㅋㅋㅋㅋ22 딱 이거..맞아...진짜 유치하다고 느껴지기도 하는데 꽁기하와 나 이거 겪어봄ㅋㅋㅋ큐큐ㅠㅠㅠㅠ 친구가 자기 본진거라면서 나한테 엄청 따짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 그거 우리 애 껀디,,,진짜 있던 단어도 아니고 팬들이 지어준건데 중요한 글자 하나만 바꿔서 자기들거라고 우기더라,,,, 친구 그룹 팬덤에서도 자기들거라고 우기기도 함ㅠㅠㅠ 진짜 그때 억울한데 뭐라 말도 못하고맞아ㅠㅠㅠ진짜 한글자 바꾼다고 원래 단어나 뜻이 바뀌냐구요...개화딱지나 찐 친구면 더 그렇겠디 뭔가 그런거땨문에 따지기는 애매하고 그래서 하...🤦🏻‍♀️심지어 그게 성붙여서 지은건데 그 성을 본인들 그룹 멤 성으로 바꿔서 부르는데,,,🤦‍♀️ 지금은 안 그래서 다행인데 그걸로 팬덤끼리도 싸움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋ 근데 지금 그 팬덤들은 기억 못 하는건지 기억 못 하는 척 하는건지 그러고 있어서 더 꽁기함ㅠㅠㅠ가수가 그러는거 별생각없고 팬이면 좀 그런데 난 걍 유행하려나 보다함나도 차라리 가수분이 쓰면 잘 몰라서 그런갑다하고 아무 생각안들듯포카 ㄹㅇ 있을때 사야해 눈뜨면 가격 올라가있음22ㅜㅜㅜ같본인가....ㅠㅠㅠㅠ걍 답답함ㅠㅠㅠㅠ어디에든 이런애들 있겠지만..ㅠㅠㅠ진짜 답답해 ㅠㅠ글쓰기금지시키고싶어..ㅠㅠㅠㅠㅠ누군 맘 편한줄 아나봐...다들 참고 있는데 왜그러는 거야 진짜그니까.. 팬이면 속으로 생각하라고 제발 좀만 깊게 생각해보면 가만히 있는 게 맞는데 왜 굳이 글써서 ㅇㄱㄹ끌리는 말 다해놓고 ㅇㄱㄹ가 아니래!!!?????그거 걍 공격적비꼬기로 신고해바 ㅠ 빨리 처리되던데무관한 뜬금 댓글로도 신고되긴 했는데 고게 빠른지는 몰랐어 알려줘서 고마워눈치없는척인건가와 나도그거 무관한댓글로 신고된다들었는디
아 본문에 적혀있구나...
진짜 그런거달리면 어쩌라고인지몰겠음ㅋㅋㅋ굳이굳이 그런 댓글 다는 것 같아서 개어이없음ㅋㅋ진짜로.. 자기 잘못본거 너무 안궁금해서 미치겠음제목낚시한거아닌한 이해안가낚시 절대 아니고 이름 정확히 적혀 있는데 그래 ㅋㅋㅋㅋㅋ와 ㄹㅇ 그 상대방이 누구든 상관없이 주어 떡하니있는데 그러는거 난 싫더라그니까 보통 자기랑 생각한게 다르면 그냥 뒤로가기 누르지않냐고ㅋㅋㅋ굳이 댓글달고 가는거 너무싫어진짜굳이야이름 똑같은 경우도 아 ㅇㅇ의 ㅇㅇ인줄 이런거 왜하는건지 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 ㅇㅓㅋ저라고.....가볍고 웃긴걸로만 영업하는것보다 낫지 않나...남의떡이 커보이는걸까아 이것도 뭔지 알지....이것도 은근 스트레스...누구 까는 거 보다 낫지 뭘영업이 있는걸 좋게 생각해..윗댓말대로 남 까는것도 아니고.. 난 내가 내 본 글 다쓴다^^ㅎ맨날 치고박고 싸우는 것보다 나은듯두피가 약한걸수 있어그 머리가 제일 잘어울려서 그런거 아닐까음..아마 같팬덤같아서..나도 욱하고 기분 더럽고 반박하고 무시못하고 싸우다가 우울해지고 짜증나고 계속 그랬거든..근데 문제는 계속 이러니까 덕질이 즐겁지가 않더라 휴덕을 하다가 애들보면 더 좋고 좀 쉬엄쉬엄하다가 보는게 좋더라 스루할 수 있는 능력도 기르고..멍군봐도 으휴 왜저래하고 지나갈 수 있는 것도 생기고ㅠ 그냥..그시간에 좋은걸 더 보는게 이득이더라구
어차피 어그로짓하고 그런 애들보다야 당연히 내가 더 중요하고 가수는 더 잘났으니까..마음을 좀 편하게 먹어야돼ㅠㅠ웅웅 나도 그래서 막 애들 영상 찾아보고 시간보내려고 노력함 내가 좋은 덕질이 애들한테도 좋을거라고 생각하니까!! 근데 그냥 최근에 넘 속상했어서 그냥 속상한거 인정하고 한번 털어놓은다음에 좀 건강한 덕질하구싶었당 ㅠㅜ 댓글고마웡 어덕행덕하자ㅜㅜㅜ나도 저렇게 하기가 진짜 한 2년..?걸린거같아 사실 아직도 힘들긴해ㅠㅠ그러다가 약간 해탈의 단계에 와서...
정말 확 빡칠 때는 나도 와다다 달고 다른 때는 무시하고 그래..좋은 것만 보자 진짜 안좋은건 계속 보면 나도 안좋아지더라구고생했네 그래도 솔직히 나도 익인이 말대로 더 좋은것만 볼거임 진짜 나는 이번 본진에 뼈묻을거야.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 오래오래 덕질하구싶다 우리 힘내고 언젠간 정리되고 좋은날고 오겠지 ㅜㅜㅜㅜㅁㅈ 그럴때는 아무래도 요새 덕질 커뮤는 여러개잖아 짹가서 앓는 트윗보면서 힐링하고 유튭가서 무대보고 댓글 보고 하면 금방 기분 좋아지더라 어덕행덕하자!흠... 그냥 ㅇㄱㄹ글은 스루하는걸 습관해야해... 사리는거도 그냥 ㅇㄱㄹ에 시간 할당하고 싶지 않아서가 아닐까? 어차피 커뮤사세라 행덕하는게 우선이니까그러게 팬들 다투는거 안보려면 애초에 그 어그로 글도 안들어가는게 좋을거 같닼ㅋㅋㅋㅋ 댓글곰마워 익인이도 행덕하쟈!!아 나도....나 공부해야돼....난,, 탈케해봣자 공부는 안하겟지만,,, 저 기간을 버틸 자신이 업ㄹ어우린 실력으로도 까.. 그래서 황당함.. 그만패라내 최애도.. 진짜 좋은데 노래하면 좀 깨..내 최애두... 못하는건 아닌데 잘하는것도 아냐ㅠㅠ
소속사가 인기로 파트 안주고 컨셉 소화력이랑 실력순으로 파트분배해서 찰떡인 노래 아니면 거의 수납인데 좀만 힘내줘 최애야ㅠㅠㅠㅠ홯동기되면 늘어나고렇군ㅠㅠ 고마웡(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)고렇군..고마웡ㅠㅠ커뮤는 그냥 그사세야고렇군군 고마워어ㅠ독방은 진ㅏ 안티사세임 걱정안해두됨휴😅 고마웡인티말고 타싸도 전체적으로 다 줄었어헐..개강시즌이라 그럴 가능성도 있어 곧 2월 말이라& 연말정산시즌다행이다ㅠㅠ커뮤는 진짜 몰라덕질하니까 생각보다 별 것들이 다 신경쓰이네ㅠ커뮤마다 팬이 적은 곳도 있고 공백기라서 그럴지도고마우어커뮤=팬덤수는 아님커뮤는 진짜 그사세인가벼..떡밥생기면 또 와글와글할걸? 우리 독방도 그렇거든다행이닷ㅠㅠ커뮤는 그사세임흐어...귀찮아서 눈팅만 하는 사람들도 많을걸 내가 그래🤦다행쓰야이런거 신경 넘 쓰지마... 걍 덕질하면 됨. 어차피 커뮤사세야덕질은 처음이라 별 것들이 다 신경쓰이네ㅠ커뮤 사람 별로 없오 신경안써도 됨다행이다ㅠㅠ 고마워ㅠ팬덤 엄청 큰 그룹들 아닌이상 비활동기때는 다 그래솔직히 팬덤 크기 신경 안써도 됨.. 랑 군대 아닌 이상 팬덤 늘어나면 늘어났지 눈에 보일 정도로 줄진 않음...뵹크랑 군대!!탈케 아니면 굳이 no... 근데 스트레스 받는 거면 yes...22..ㅇㅈ..ㅇㅈㅇㅈ찔려서 그러는거지 뭐찔려서ㅇㅇ지네도 잘못된 건 아나보네오ㅑ왜큰방도 되면 좋겠다😭ㅁㅈ계속떠 흑흑 근데 독방에서 의외로 마플 덜달리는데ㅠ요런데가 또 있나보네 진짜 너무 싫어큰방도 독방도 리젠 다 준 듯우리독방도 그래생각이 없으니까 그런거지 뭐나도그래 ㅋㅋ 진짜그거 어그로임ㅋㅋㅋ특: 사라짐2222 글만 남기고 사라짐 개웃겨멱살 잡아다가 끌고 오고 싶음ㅋㅋ진짜 할짓없닼ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 그럼 ㅋㅋㅋ 내 판 아니니까 혹시 문제되는 요소 있을지 몰라서,,, ㅇㄱㄹ 아님 눈치 없는 거지 뭐 ㅋㅋ인증도 없는 목격담 주어가 내 본진일때 뒷목잡음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓰니 유난아냐 정상인거어그로니까? 어그로가 어그로짓 하는게 아니라 어그로짓 하면 그게 어그로지ㅋㅋㅋㅋ 관심 필요한거임 저거팬들 신경 긁으려고 하는거 딱보임떼잉 어쩜 그리 추한 짓만 골라햐아닌척 어그로..ㅜㅜ댓글에 뭐 이런거가지고 그래? 하면 갓벽근데 나도 그래
타팬덤 분위기 잘 모르니까
좋은글? 이라도 혹시 내가 실수할까봐 조심스러워서ㅜ이게 맞지 남의판 관련해서는 진짜 조심스럽게함
근데 진짜 투명한애들은 사라지거나 지혼자 화나가지고 안지워!이럼ㅋㅋㅋ쯧ㅇㅈ 자기 본진 덕질하자ㅇㅈ 자기덕질이나 하지 기웃기웃거려그래서 쓸데없는 투표에 목숨 안걸었음 좋겠어 하나도 안알아주는걸..예시 들게 없어서 투표로 들긴 했는데 실상은 더 하찮은거야ㅠㅠㅠ우리쪽에서만 은근히 견제하고 은근히 신경쓰고 이런거 보니까 현타옴🤦🏻‍♀️뭔지 알지 내돌팬들도 그런거 있음..나만 이런거 느끼고 있는게 아니라 다행이다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ우리도... 화력검증도 안되는걸로 화력믿는것도 답답ㄹㅇ로ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅇㅈ 나도 싫어..뭐 자유지... 그것까지 고나리할 생각은 없다 그냥 아예 글을 안들어가면 됨!ㅇㅇ23 글을 걍 안들어오면 되는디4 예쁜 건 예쁜 건디.. 걍 프레임화되는 거임 예쁘긴 예쁜데 왜 그랬을까 하고아 나도 걍 뭐 엄청 옛날옛적 일도 아니고 미화되는거 같아서 시룸ㅋㅋㅋㅋ 여론이란게 그런거니깐나도 싫음.. 이걸로 어떻게든 쉴드 치고 싶어하는 것 같고피해자가 있는 사건에서 가해자가 얼굴 이쁘다는 이유로 앓는 글이 올라오는 것 자체가 내 기준 그냥 신기함.누가 보면 한 몇 년은 된 사건인 줄 알겠어 ㅋㅋㅋ 자숙 한 몇 년은 하고 온 줄.그렇게라도 앓고싶은거지 다른걸로는 좋아할수가 없잖아 인성 별로지 실력도 애매하지 남은게 얼굴뿐이라....ㅇㅇㅇ당함당연 악플러잖음 걍 까빠가 아니라 까임..당연함 까빠도 악플러임나 여기서 글 봄ㅋㅋ 지인 고소당했는데 지인 본진그룹한테 고소당했다고. 그래서 당황했다 이런글이었는데...없으니 만만해서 그러는거 아냐? 나도 스트레스팬들이 얼마 없어서 만만해보이나...?왜냐면 어그로가 와서 혼자 여러 아이디로 글쓰면 되니까...정.병어그로가 붙었나벼태형이 표정봐 완전 배척하네(내용 없이 첨부한 댓글)급이 너무 다른데 ?태형이 놀랐네다들 억지로 웃고있는거 안보임?

마플 난 어쩔 수 없는 오디션프로그램 마니아인가봐마플 최애야 사진 좀 찍어줘마플 아나 친절하게 답해준거 어그로글이였네마플 내 본진 올해 안 그래도 바쁜데 킹덤까지 나가서 피곤한 거 보니까마플 피셜 없는 말 땅땅 안했으면 좋겠다......거.. 주르륵씨.. 마플 온오프 기능 만들어오시면서..마플 개인적으로 난 내 최애한테 너무너무 고마움 소통 관련해서마플 네이트판은 원래 이상함?마플 원래 악개끼리 싸우면 아무죄도 없는 계정도 테러당하나...마플 걍 생각없이 덕질하는게 좋은거같으면서 나쁨마플 내 본진 자컨 뭐라는지 하나도 못 알아듣겠네...자막 좀 줘...마플 한 먹으면 저렇게 꼬아보는구나...마플 근데 독방 저격하는 이유가 독방에 이상한 팬들 때문일텐데마플 내 본 팬덤 뇌절 역대급이다마플 어제오늘일로 알게 된 거마플 하여간 입막음은 오져마플 독방 탈주함~마플 일본 방송에서 한국아이돌 발음으로 은근 꼽주는거 볼때마다마플 아 나 리버스 너무 싫어 까빠들 다 껴서마플 같팬들 진짜 개유난이라 토나와마플 편견을 갖고 싶지는 않지만마플 잘한다고 영업해서 보러갔는데마플 슬슬 무서워 지려고 함마플 짹에서 페잉으로 이런 글은 왜 쓰는거야?마플 같팬들때문에 진짜 덕심이 식음.....마플 약간 인간 환멸감 생김(주어 조병규)마플 그 타팬인척 영업하는거 티난가고 하잖어마플 또 혼자만마플 아이고 내배우 얼마나 더 잘되려고마플 하여간 신났네 신났어마플 포카 그만하고 싶다..마플 진짜 내 본진 가지고 뇌절오진다...마플 독방에서 견제인가 싶은거 처음 봐서 신기하다마플 친일파 집안에서 태어난게 자기 선택도 아닌데 뭘 그럴수도 있지마플 주르륵님 인성문제있는 악플러 글은 제발 욕설허용 해주세요마플 덕메한테 사과 해야하는 걸까? 덕질 첨이라 실수한거야?마플 독방 은은하게 기싸움하는 듯ㅋㅋㅋ큐ㅠ마플 내본진 한탄글 ㄹㅇ보기싫었는데마플 자컨 내놔..마플 타팬인데 오늘 특정돌 살살 긁는거마플 일단 나 쓰니 철인왕후 안 보는 거 성공했고 펜트하우스도 안 볼 거야마플 알페스에 미쳐서 다른멤버 연검 망치는거마플 다들 알겠지만 걸러야될 떡밥마플 유독 까빠가 많은 씨피판이 있어...마플 아 난 진짜 겸덕인 사람들이랑 안 맞는다마플 정.병들 때문에 본체 욕먹는데마플 인증 없는 목격담 안 받으면서(안 믿으면서) 알페스 목격담은 왜 믿는 거지ㅋㅋ마플 팬덤 이미지 좋았으면 바로 입덕하겠는데마플 제발 엮이지 않고싶은 사람있음마플 아니 버블 한 달 안 오는 거 어떻게 버텨??마플 노래는 진짜 좋은데 가사가... 너무 별로야..마플 주르륵님 제발 독방 초록글 올라간 글 수정하면 저절로 관그 되는 거 없애주세요...마플 본진 빌드업 봐버렸다마플 짹에 이상한말투 쓰면서 본진/타돌 패면 멋있는줄 아는 애들은마플 니 구오빠 안궁금해요ㅜㅜㅜ마플 뭐 뜨자마자 바로 마플 (어그로) 달리는거 다 보임마플 이거 나만 별로인가.....?마플 남들이 앓는거 못보는 사람들 진짜 추함..마플 본 팬덤에 까빠있는거같음...마플 피드백 끝까지 안하네마플 안무영상에 워킹 있는 거 진짜 다시 봐도 최악이다마플 별걸 다 눈치주네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마플 아아 진짜 나도 회사 별로 좋아하진 않거든?마플 회사가 일을 안하니까 이제 하다하다 멤버탓을 하고 앉았네마플 혹시 큰방에 시청자수 중계는 왜 하는거야?마플 진짜 앓는 글에 초치는 사람은 머리 박아라...마플 다들 앓을때 마플로 초치는거 진짜 짜증남마플 아주 만족스럽진 않을 수 있지만마플 ㅎㅎ... 자기판 노는거 재밌다그라면서 보여주길래 봤는데마플 진짜 인류애 상실이다...마플 내 본 회사 정말 일하고싶을때만 일해마플 위에화 최소 2분기는 되어야 뭐 나올 거 같던디마플 당장 나도 내 주변 사람이든 스쳐지나가는 사람이든 어떤사람인지 모르는데마플 끼리끼리라고 다 궁예해서 패면.. 대한민국 애니팡됨..마플 나도 알페스하는데 이런 사람들 진짜 정신적으로 문제있는 것 같음마플 나 아직도 기억 생생해 조병규 버닝썬 엮어서 욕하던 사람들마플 학폭루머 주작하는 사람들 때문에마플 끼리끼리 놀 거라는 말이 제일 어이없음마플 ㅂㅋ멤이 작곡멤인거 너무 싫다...마플 독방에서 개인팬////티 내는거 쫌 싫다마플 근데 학폭 루머마플 같씨피러랑 디엠 자주하는것도 안좋은듯마플 아...간잽하는 그룹 잘생겼는데 진짜 노래가 너무 별로야마플 익들아 공백기때 떡밥이 너무 없어서 힘든적 다들있어??마플 탈덕하거나니까 카톡에 생일광고 엄청 잘 뜨네...마플 자기들이 말 못 알아먹고 어그로 끄는거 진짜 개짜증나마플 ㅎ 원래 본진한테 불쌍하단 표현 안 쓰는데마플 보아는 어케된거임마플 뭔가 난 조작이 터졌는데도 그룹을 이어나간다는 것 자체가 너무 기괴함마플 ㅇㄱㄹ들 눈치보여서 댓을 못 달겠음,,,마플 독방 견제 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ...마플 좀 웃긴게 ㅇㄴㅇ때 이정도로 잘나가는 그룹 해체하면울림이 워너비 이후로 청량을 버렸다면 나 청량무새 됐을지도 몰라... ㅈㅇ골차마플 나 궁금한 거 있는데마플 나도 빅히트 안좋아하지만 빅사모 이런 워딩은 진짜 토나와마플 팬들한테 브이앱 하트 누르라고 강요하는거 싫으면 내가 이상한거니마플 본진보다 호감돌 영상 더 많이 보는거 갈아탄건가?마플카테말야마플 잘나가서 배아픈가마플 진짜 과몰입한 사람이 쓴것같은 글 봄...마플 근데 ㅈㅈㅎ은 마약 한 사람치고는 반응 엄청 좋은 편 아니야?마플 웅기 소속사에서 학폭아니라고 피셜뜬거아니야??마플 내가 생각했을 때 아이즈원이 비난을 피할 수 없는 이유마플 조작해서 데뷔하고 승승장구하는 거 그냥...열등감으로 보일지 모르겠지만마플 가뜩이나 판 작은데 하루가 멀다하고 1떡밥 1마플이라마플 마플너네방들도 떡밥뜨면 어그로들이 제일 먼저와서 마플 선점해?마플 유튭은 국가별로 댓글볼수있는 기능 있었음 좋겠어마플 우리 판은 정말 멀리서 보면 희극마플 답답함에 우는글마플 요즘 돌판에 역병이 분걸까마플 진짜 독방 넘 질려마플 나는 내본이 한번 더 알려지고 도약하길 바라는데요새 판 작아도 다 마플 천지야?마플 독방에서 마플 ㅍㅓ런거만 봐도 힘이 죽죽 빠짐마플 후보정보고 후보정이라하는게 잘못된거야?마플 왜 본인 최애의 부족한 점을 인정하지 못하는걸까시도때도 없이 회사패는 같팬 vs 마플글 하나에도 호통치는 같팬마플 와 밤하늘의 별을 아직도 차트에 있네마플 프듀 유착이나 뭔 일 소속사 정리하면 이건가 정확하게 알려줄 사람마플 몰랐던 사재기 진짜 많구나.....마플 본진팬들 마플타는거 짜증나우리판 네임드가 맨날 마플타고 ㅁㅔ 갈레디컬페미거든?마플 진짜 안엮이고 싶은돌 있는데 넘 답답....마플 솔직히 본진연차가 5년이상이면 의상마플은 자제했으면 함마플 최애한테 서운해 죽겠음마플 본진 pdf 따는 익들 멘탈 안 갈려?마플 난 그냥 프엑노래랑 ㅇㅅㅇ노래 아예 안듣고 유튜브에 영상떠도 안봐마플 본진 여전히 좋은데 다른 아이돌이 눈에 들어와마플 ㅌㅇㅌ에서 본진멤, 그룹명 써방 안하고 루머 만드는글 피뎁따도 돼?마플 학폭 주작하는 애들땜에 진짜 피해자들만 불쌍하네마플 내본 진짜 좋아하는데 떡밥이 너무 없어...진짜 없어...마플 본체 본업 스포당함마플 애들은 너무 이쁜데 회사가 일을 안 하면 ......마플 내가 ㅇㅅㅇ 해체했을때 제일 충격받은거마플 익명이니까 말하는데 우리판 덕질 개노잼임마플 팬들이 언급 안함마플 근데 팬들은 ㅇㅅㅇ 언급하는거 싫어함마플 제발... 제발.....마플 걍 독방 분리했으면 좋겠음마플 ㅇㅅㅇ 팬이었지만 이제 한 안먹음마플 서로 언급하는거 안 좋아하면서마플 있는 그룹이나 잘관리하지마플 해체한걸 왜 팬들 탓으로 돌림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마플 난 오히려 극히 일부 ㅇㅅㅇ팬들이 한 먹은거 같던데마플 요즘 마플만 반복하다보니 마플아닌글은마플 소속사끼리 맘 맞아서 활동 이어진 건 잘한 건가마플 걍 계약서 작성유무 차인데 그만 끌고나와마플 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 어그로짓해놓고 왜 어그로취긎하냐는거 웃기지마플 솔직히 걍 수만 현석 진영 셋이 묶기좋아 대형이지마플 대형 대형 하면 그 글 생각나 ㅇㅅ에 관한 글이엇는데마플 뭐 좋은 소식 뜰때마다 대형 타령하는거마플 타멤 뭐 뜨자마자 누구는? 누구도 시켜줘 이러는거 진짜 싫다마플 이 플도 3개월뒤면 끝이네마플 주르륵님 큰방도 마플은 꼭 마플선택하게 하면 안될까요??마플 그냥 대형무새를 이해시키려고 하지말자...마플 내 본 대형인데 더 푸쉬해줬으면 좋겠음 진짜마플 근데 엄청 사소한 논란 아니면 웬만한 논란은 다 사과했으면 좋겠음마플 제발 맘에 들었고 오디션봤는데 잘하니깐 데려갔겠지마플 방송국한테 우리아빠 유행어 해주고 싶다.... 편파적으로 놀지마라 너~마플 아니 근데 푸쉬라고 생각도 안들음ㅋㅋㅋㅋ데뷔한지 얼마 안된 건 맞는데마플 대형무새 너무 웃김마플 대형 어쩌구 ㄹㅇ 타격없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마플 대형들 치기당할때 있지도 않은 대형돌들 친분감 생김마플 그러고보니 프듀 백원 돌려줬냐마플 ㅇㅇㄱ썰 진짜 소비안하면 안되나마플 근데 대형 소속사 깊게 파면 절대 소속사빨이라는 말 안 나오던디마플 왜 푸쉬라고 생각하지ㅋㅋㅋ마플 논란멤은 탈퇴하는게 제일 속 편하다마플 가금 여기 마플보면 쓰레기갤이랑 플 비슷할때 있음마플 진짜 우리판 개인팬판 너무 커서 문제다마플 난 그냥 다 필요없고마플 해체하니까 MC 2개 하는구나 싶었는데마플 대형플 때마다 웃긴 게 대형 치면서 "그럴 거면 대형에서 데뷔하라 하지"마플 ㅇㅇㅈㅇ 이미 늦었어마플 그냥 ㅇㅇㅈㅇ 무관심이 답이라니까 또 관심가져주네이거는 돌려돌려 마플이 아니라 걍 공중파가 또... 임마플 대형소속사 아이돌 아니어도 음방엠씨 잘만 함마플 하..진짜 쪽팔려지금 인기가요로 마플 타는 이유가 뭐야?마플 요즘 돌려돌려 마플인거 느끼는 익들 있니?마플 엠씨 발탁 소식 들리자마자 대형 어쩌구 하는건마플 나는 진짜 ㅇㅅㅇ 플 생각할때마다 인류애 상실함마플 우익을 쉴드치는 건 뭐지..ㅎㅎ마플 우익에 주작해도 저렇게 기를 쓰고 쉴드 쳐주는데 나같아도 강행시키겠다마플 근데 ㅇㅇㅈㅇ 소식 들릴 때마다 ㅇㅅㅇ 얘기하는 건마플 대형이 좋다고 비꼴 시간에마플 걍 사쿠라는 우익 어떻게든 해명해 주려고 하는 팬들이 더 신기함마플 마플은 마플에서만 좀 달렸으면 좋겠네 잡담만 보는데도 자꾸 보이네마플 엑스원은 아직 재판 전이고 결론나기 전이니까 막았겠지..마플 ㅋㅋ같은 조작인데 대우가 이렇게 달라서야되나마플 흠 인원 많다고 엠씨 많이 시켜주는거 아닌데마플 뮤트 기능 언제 생기나요마플 같은그룹에서 엠씨 많이 나오면 잘하는구나 싶어야지마플 ? 우익 그룹도 맞는데 사쿠라는 찐 우익임ㅋㅋㅋㅋ마플 어제 여기서 표절드 추팔도 잘하더만 뭐ㅋㅋ마플 엠씨까지 잘 들어가는데마플 와 근데 방송국 보안 새삼 허벌이다...마플 일부러 팬들이 마플 막으려고 뇌절하면서 까는 글 쓰기도하나마플 이런 거 볼 때마다 매번 조작 끌올 돼도 걍 뻔뻔하게 버티는 게 답이었다마플 우익 돌 빠는 애들은 진짜 나라 위 덕질이네~마플 최애가 소통을 너무 안 오는데마플 또 ㅇㅇㅈㅇ으로 뇌절 시작하겠군마플 아이돌 나갈 방송이 거의 없으니까 음방 엠씨에 더 어그로 끌리는 것도 잇는듯마플 사수가 맨날 아이돌 ㅅㅅ썰 퍼날하는데 어캄; 이직하고 싶다...마플 근데 곧 ㅎㅊ인데 뭔상관이야...?마플 걍 우리가 다 끌어안고 간거지뭐...마플 철인왕후 펜트하우스 달리는 큰방에서 해체타령 해봤자...마플 걍 프듀 조작플 모든게 ㅇㅅㅇ 해체로 퉁쳐진 느낌임마플 구냥 공중파 조작그룹 대우는 엑스.원 해체로 끝이라고 생각하는거 같은데마플 아까 다른 그룹들도 언급 됐는데 뭐가 다 맞대...마플 이태원 그 일도 남연갤인가 여연갤발 루머 아니었나...?마플 여연갤발 루머들 대부분 맞는게 많네...아까 안유진 절대 아니라던 사람들..마플 난 그거 느낌 팬들은 가만히 있는데마플 좋다는 글에 마플은 왜 다는 거야마플 독방에 사담도 길잃 맞지?마플 진심 종이쪼가리같은 소속사 붙잡고 덕질하려니 하루하루가 줄타기같음마플 타투를 지울거면 다 지우든가 냅둘거면 다 냅두든가 뭐하는거야;마플 몰랐는데 해외 케이팝팬들도 국내인기랑 인지도에 엄청 관심 많더라계속 후보정 얘기 나오는거 보니까마플 킹덤은 후보정안하고 가는게 좋을거같은게마플 이번 활동 끝나면 탈빠하게 해주세요마플 진짜 소속사때문에 탈덕하고싶어도마플 어그로들 변비 걸렸으면 좋겠다... 똥꼬 막혀서 평생 똥 못 쌌으면...마플 아 진짜 독방에서 일진놀이 하는건 뭐야...마플 보면 아이돌도 적절한 공백기가 있어야하는거같애마플 소속사 대표 진짜 싫다마플 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 애들 얘기 나올 때마다 소속사한테 화나는 거 정상인 건가마플 까질에 미쳐도 적당히 미쳐야짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마플 근데 아이돌이나 배우들 클럽 가는 사람들 있잖아마플 아 우리 뭐 뜨기만 하면 독방으로 북다닥 달려오는 어그로 질린다마플 실력좋고 곡좋으면 무조건 뜬단 말 안좋아함..마플 아 진짜 마플 지겹당마플 내 본진 팬들이랑 회사랑 생각하는 관점이 다른것같음마플 자기 오빠랑 엮이는 이성돌은 대놓고 욕하는 게 그나마 가장 나은 것 같음마플 외국인 팬들 진짜... 굿즈 가격 내려치는거 너무 심해마플 빅히트 유니버설 그게 먹힐까.. 좀 걱정됨마플 아이돌 소통무새들 보면 비제이나 유투버보다 잣대 더 빡빡한 느낌마플 내 최애가 비인기멤이라 슬푸당마플 본진중에 진짜 성격 싫은 친구 있음마플 만약 본진이.....마플 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ내최애 검색해보다가마플 아 아이돌은 24시간 365일 항상 같은 양과 질의 소통 서비스를 제공해야하는구나마플 자컨이나 브이앱 볼때 은근 신경쓰이는거...마플 왜 또 애써서 마조 플 달리는 느낌이지마플 패드립 vs 팬들 외모 뒷담화마플 자기최애 비하인드 분량없는걸 왜 다른멤버 머리채를 잡지마플 폰이돌인데 몰카로 욕하는거 퍼지면마플 투본 다 호불호 극명하게 갈리는 편이라 (빠 아니면 까인 느낌)마플 소속사야.. 소속돌 유입 늘리고 싶긴 한거니?마플 익들은 최애 욕먹는거 다 따러다녀?마플 3세대돌도 전성기 지난 돌들은 유튭 댓글창에 타돌 언급 장난 아니더라마플 근데 웃긴게 2세대 덕질하던 사람들도 똑같았어ㅋㅋㅋㅋㅋ마플 진짜 뭐 찌라시 올라오면 그거랑 상관없는 구린 말 하나씩 던지고 가는것들이 제일 싫어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마플 걍 10년 지나서 지금 인기있는 연예인들 들을 소리 생각하면 뻔함ㅋㅋ마플 돌판 보면 이 루트 국룰인듯독방에서 글 쓰면 마플 팝업창 뜨잖아 그거 주르륵이 알아서 마플글 처리한다는 소리?마플 2세대 여돌이든 남돌이든 미화 오진다ㅋㅋ...마플 그래 옛날 세대가 평화롭고 분위기 좋았지마플 온콘 일요일 5시 행복하게 느껴지게 해줘서 고맙다마플 진짜 2세대때 콜라보 무대 좋은 반응밖에 없었다는거 ㄹㅇ 기억미화임아이즈원 왜 온콘인데 토요일 겁나 늦게하지 싶었는데마플 나 본진 너무 떡밥도 없고 방치상태라 탈덕하려고 마음잡았거든마플 조병규 진심 학폭논란깨기함 어이없엌ㅋㅋㅋ마플 여연갤도 알고 ㅇㄱㄹ 끌었네ㅋㅋㅋㅋ마플 타싸 마플 보고 여기 또 끌고와서 마플 타는거 너무 싫다마플 빅히트 플디 빼면 다른 레이블이랑 인력 엄청 겹치는거 같은데..마플 3월 14일 아이즈원 5시에 온라인콘서트 생방!!!!!!나 찐으로 궁금해서 그러는데 마플 아니고마플 욕하다가 아님말고는 없으면 좋겠다마플 내본 진심 회사가 왜있는줄 모르겠다 ㅋㅋ마플 와 모그룹 유튜브 검색하기 극강 난이도야....마플 아니 아이즈원 해체가 은퇴를 뜻하지 않는다는걸마플 또 플 흘러가는 꼴보니까 돌려돌려 마플판이구만마플 엠씨플에서 그쪽으로 플 돌려진거만 봐도 알겠다...마플 한 팬덤 워더 반응 너무 과한 듯마플 ㅇㅇㅈㅇ 논란이 커뮤사세라서 피디랑 씨피가 법원 들락날락했구나마플 여연갤 루머 퍼트린 사람도 3월중순에 나온다고 했다ㅋㅋ마플 제발 해체했으면 좋겠다...마플 깔려고 여연갤 루머까지 가져오네마플 진짜 마플 중독....마플 엠씨플에서 또 ㅇㅇㅈㅇ 플?마플 최애 바뀐것까지는 그러려니 하는데마플 ㅇㅇㅈㅇ한테 무례한거 아니냐는 글만 봐도 알겠음마플 ㅇㅇㅈㅇ플 그냥 다 떠나서 지금까지 활동하는거 자체가 문제인데 좋은말만 듣는게 말이된다고 생각하나...?마플 빨리 해체하고 새로 데뷔했으면 좋겠다,,,마플 ㅇㅇㅈㅇ 3월달에 온콘하는데 일요일 5시임마플 멤버 말할때 무례한 글이면 키알이라도 하던가마플 현재 엠씨분들이랑 언급되는 돌들 모두한테 참 예의없는듯마플 진짜 어이가 없다...동시다발적으로 이러는거마플 민나현한테는 끝까지 무례하네마플 남의 그룹 해체엔 머가 그리 관심이 많은걸까...마플 인가 엠씨 뭔 10명이야...?마플 돌판 왤케 낯설어졌어,,,,마플 우리 애들 좀 놔둬 제발마플 내돌보고 자꾸 그룹 활동 안하고 개인활동만 하잖아~마플 지금 인가 엠씨로 언급된 돌들만 10명 넘게 본 듯...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마플 루머 만들어내는거..너무 소름같음..마플 요즘엔 음방엠씨도 ㅇㄱㄹ 많은거 같어...마플 근데 딱봐도 어그로인글 바로바로 안지워져?마플 ㅊㅇㄱ 폭로글 갬성이 성희롱한거 맞네ㅋㅋㅋㅋ마플 대체마플 나만 이제 학폭글이나 논란글 떠도 신경 안 쓰이고 안 궁금함?마플 난 내글에 어그로 묻으면 글삭함마플 플타는 글 보다가 읽은건데 오피셜 안뜬거/찌라시 안믿는거 부럽다마플 학폭으로 증거없어도 인정하고 훅 간 연옌들 많아서 그런가마플 ㅊㅇㄱ 결국 학폭 아니네..?마플 주르륵 나와라...마플 정상인인 척 하는 어그로 있나봐마플 아니 며칠전에 가입받았다고 이렇게마플 아놔마플 누구네는 이러는데 우리는? 개싫어마플 사람들이 상담받는걸 되게 엄청 심각한건줄 아는거 같음마플 본진 곡 가끔 안듣고 싶어질때 있지 않아?마플 그룹 탑물어보면 질색하면서마플 진짜 이성이랑 비즈니스 한다고 하면 초치는 같팬들 너무 싫음마플 보통 후배그룹 나오면 욕부터 하는게 아예 이해안되는건 아님마플 얘들아ㅠ신고 마니ㅠ쌓이면 금방내려간대마플 회사 마플 달리는거 예민한시국에 이해는 됨마플 입막음 개심하네마플 사람들은 쓸데없는 말을 참 잘 해마플 나 친구가 어그로짓 하는거 본적있다마플 주르륵님도 머리 개아프겠다👆🏻마플일시 이수만이랑 1ㄷ1 면담마플 투바투 솔직히 이건 팩트잖음?안무 만족한게 손에꼽는다는거마플 타싸 의견 진짜 어쩌라고다마플 지금 한명 폭주중이지?마플 요즘 광기 광기 하잖아마플 인티에서 갠팬들 기싸움땜에 기빨리면 어캄? ㅠㅠ마플 빅히트 마플 달리고싶은데 하..마플 큰방도 마플 글에 마플 꼭 달으라고 했으면 좋겠다마플 투바투는 안무가를 언능 경질해야할듯마플 논란터진 외국인멤들 그대로 앓는 팬들 이해 안 감ㅇㄱㄹ가 깔아놓은 판에 굳이 빅히트 마플타기 싫어서 가만있는데마플 그냥 해체해 줬으면 좋겠다마플 아오 어그로 저격글도 쓰지마 쫌마플 ㅇㄱㄹ들 특징 = 제목 개김마플 뫄뫄가 번 돈으로 투자 하는 소속사 욕하는 거 갠적으로 웃기고 꼴 사나운 것 같음마플 아 ㅋㅋ 팬코스프레하고 셀프 소속사 치는척 저격하는거 티난다마플 로투킹때 그룹 ㅂㅋ 끌올 있었어?마플 지금 멍군 컨셉잡고마플 빌리프랩은 더도 말고 떡밥이나 줘....마플 지금 이플에 한탄이랍시고 플 늘려놓겠니? 1인2역 하는거니까마플 빅히트 한탄만 하면 어그로래..마플 어그로도 싫지만 어그로 구분 못하고 이때싶 동조하는 멍군이 더 싫음ㅋㅋ마플 갠적으로빅히트 싫긴한데 뭘하든지 별로 신경 안쓰는 익들은 없냨ㅋㅋㅋ마플 어그로 특:마플 체크 꼬박꼬박함, 제목에 내용 꾸역꾸역 다씀마플 어그로한테 일침 놓는답시고마플 그래도 빅힛은 마플도 별것도 아닌걸로만 나네...마플 투바투 음판 거의 50만이고 엔하이픈도 40만 찍었는데마플 빅히트한테 바라는 거 하나뿐임마플 빅히트 광공 안올리가 없다 쟤는 과거에 방시혁한테 뺨 맞았나봄마플 빅히트 탑돌맞네마플 빅히트가 방탄없었음 망했을거라는게 이해 안됨...마플 솔직히 글램 그꼴나고 회사 먹여살린게 누군데마플 빅히트 걱정되는게마플 아 bigㅎㅌ 집착광공 🐶짜증나마플 어그로는 왜 말투가 똑같냐 미묘하게 연극말투 쓰는거랑마플 빅히트 하는거 다 좋게안보여 이젠..마플 지금보면 빅힛이 그렇게 원하던 의존도 낮추기는 성공한거 같네마플 이짤만 봐도 티에스레기의 막장성이 다보임..마플 한먹는 팬들 개짜증남마플 나도 그룹에 ㄹㅇㄹㅇ 진심이었다가 갠팬된 계기가마플 왜 실력도 그저그렇고 ㅂㅋ치는 멤버 팬들은마플 지금 본진 탈덕하면 돌판 떠야지..마플 정말 문닫아야할 기획사 하나가 생각나는군...마플 팬들이 스스로 한먹는? 그거 왜 위험하다는건지 알았음...마플 직속이래봤자 둘 아님?마플 올해도 오프는 조졌구나마플 빅히트.. 이미 방탄 만든 회산데 알아서 다 잘할듯마플 직속이나 챙기지...마플 근데 한명이 쓰는거 다 티나네?ㄴㅌㅋㅋㅋㅋㅋ마플 레이블이나 낼시간에 투바투 킹덤이나 보내지그랬어워더글좀 써주라마플 와 지금 누구보다 빠르게 첫댓글 선점하는 아주 남다른 녀석이 있네마플 어그로 하나에 놀아나지 말고마플 진짜 방치를... 모르는구나... 공백기 1n개월째...마플 진짜 팬이면 신인 때 공백기 어쩌고 이런 말 안 한다고마플 방치소리하는 거 다 어그로니까 그냥 신고하면 됨...마플 아니 근데 직속이고 레이블이고 ㄹㅇ 뭔상관임...?마플 나 진짜 퍈아닌디 떡밥기라고 하지 않았어??마플 소속사플때 느끼는 점마플 본진회사야...hoxy 자컨 만들 생각 없니...마플 뭘 자꾸 방치래마플 직속 방치라는 거 보면 ㄹㅇ 머지 싶음마플 소속사에 과몰입한 방구석 악플러여....마플 아니 그래서 지금 직속 중에 방치된 그룹이 있어?마플 어라라....? 왜 우리애들 가지고 이러는거지?마플 계속 투바투 끌고오는데마플 돌 내는 텀 짧은게 맘에 안들면 그냥 관심을 주지마마플 투바투 일본으로만 돌리고 유니버셜그룹은 3컴백시키는거 아녀?마플 지금 무슨일이야??마플 찐 타팬은 저런 거 봐도 글쿤 하고 만다마플 빅히트 얘기하는데 알못이 왜 스엠 얘기를 하는거임마플 아이돌 내는걸 뭐라하는게 아니라 우다다다 내니까 그런거아니여?마플 강아지 공장이랑 뭐가다른지마플 소신발언마플 아니 계속 직속 방치, 상품, 공장 이러는 애 다 같은 애 맞지?마플 엔터회사가 아이돌 낸다고 욕먹는 거 첨 봄 그럼 엔터회사가마플 빅힛플에 눈부터 디집어보는 나마플 근데 웃긴다 소속사 패서 뭐할라고 저리 어그로 끄는 거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마플 빅히트관련 기사뜨면 무슨 로봇처럼 움직이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마플 일단 패고봐야지 저런거는마플 누가 한 말 생각나네 빅히트가 돈독 올랐다니까마플 위버스콘 빼고는 딱 레이블 같았음 (위버스콘도 레이블콘은 아님)마플 그냥 신인그룹 나올때도 별 말 많은데 빅힛처럼 내면 당연히..마플 님들아 님들아마플 얘들아 싸우지마...마플 우다다 찍어낸들 뭔 상관이지마플 난 먼가 내리사랑이라는 단어 쩜 오글거려...마플 어니 근데 사실상 직속이던 레이블이던 뭔 상관이야..?마플 상품, 주식, 돈 언급되는 건 그냥 다 빅히트 광공이라 보면 됩니다..^^마플 빅히트 레이블이나 직속이나 뭔차이인지 모르겠어ㅠ마플 아 뇌절하지 마라 어그로들아마플 어그로를 왜 설득하려고함마플 야 지금 공장, 상품 거리는 애들마플 근데 확실히 너무 빨리 우다다다 나오니까 아이돌이 상품같음마플 텀짧은거 걍 지금 남돌 파이싸움이니까 부정적인거지마플 지금 무슨 공장에 꽂힌마플 빅히트 그럼 일본 현지그룹도 내고 다른 현지그룹도 내는거?마플 에휴마플 빅히트만 언급하면 뇌절하는 어그로들 나왔네마플 빅히트 레이블이나 직속이나 크게 다른건 없어보이는데마플 불안하다 일본 자회사..마플 이플에 탑승해서 빅히트 다른 마플 달리지 말길 제발마플 스엠플일땐 빅히트, 빅히트플일땐 스엠며칠째 마플 파티임마플 아니 여기 무슨 실명제냐 딱봐도 어그로가 다른소속사 언급한건데ㅜ마플 빅히트 신인 많이 내던말던 상관없고 유튭 채널 분리좀..ㅎ마플 왤케 아침부터 뇌절 심해마플밀기마플 빅히트가 다 생각이 있겠지 왜 제3자들이 난리..마플 이젠 빅히트 마플 보여도마플 네임드가 악개면 어캄마플 빠르게 신인내는게 별로 안좋게 보는 이유가마플 워더 외치는거 진심 짜증나는데마플 내 최애 솔로곡좀 내줬으면 좋겠다마플 지금 빅히트 마플 달리는거마플 소속사 키우려는건 알겠는데마플 아무리 그래도 아이돌을 무슨 1년마다 뚝딱 찍어내는게내가보기엔 빅히트 슈스 맞음마플 하 또 내 본 치네마플 내 최애팬때문에 그룹팬유입이 없는것같아ㅋㅋㅋㅋ마플 어떤 가수가 노래 잘해요라는 팬의 말에 가수가 당연히 노래를 잘해야지 이거 너무 사이다임...마플 지금 내 세상이 무너졌어마플 스타쉽에서 창조경제마냥 맵시가꿈이 썸머스쿨 이런거 열어주면 좋겠다아이돌들도 팬싸에서 자기 번호 주는 경우 있나?마플 사람은 마음을 곱게 써야 한다...마플 유영진 앨범 좀 내요마플 아 그룹 얘기하고 있는데 한 멤버만 콕 집어서 얘기하는거 진짜 꽁기해마플 뭘까... 음마플 아이돌들 찰나의 표정으로 궁예하는거 진짜 싫다마플 악플이나 루머유포 고소취하=착하다마플 와 어그로였나?마플 본진한테 쓰는 밈이나 별명 다른돌판이 쓰면 기분 나쁠 수 있지 않아?마플 삼각충 너무싫다마플 내가 왜 포카를 안 샀을까...마플 아아악마플 난 진짜 음방 카감분들이 a멤 파트 때 a멤을 잡아줬으면 좋겠어..마플 인증 없는 목격담을 믿든지 말든지 해도 됨?마플 나 진짜 예전부터 짜증나는 거 있음마플 본진 팬덤 진짜 오글거려...마플 데뷔초에 내 최애 머리만 보면 화가 나...마플 내 최애도 다양한 머리 해줬으면 좋겠다,,마플 본진한테 불만 생길 수가 없는 루트마플 지금 별로 플없지...??? 걍 속상했건게 있는데마플 ab파면서 a부럽다 b부럽다 이런 얘기는 왜 하는걸까..마플 딱 세달 반 정도만 탈케이팝하고 싶다마플 내최애 많이 까이는데 그 와중에 사이다는마플 아 멍군마플 아 제발 내최애 노래연습 좀 했음 좋겠다마플 갑자기 덕질 왜케 기빨리지마플 내 본진멤 클하하는데 자주하는건 아니고 잊을때쯤이면 하는정도?근데 좀 복잡한 기분마플 나 질문이여 혹시 몰라 마플 담마플 탈덤할라면 커뮤도 끊어야되나??마플 본진한테 악질 악플러 붙었으면 어떻게 해야돼?마플 독방 관그하면 댓글 못 다는거 대체 누굴 위한 기능이야,,,마플 근데 왜 남이 피해본걸 조롱하는걸까마플 중딩때 약간 양아치 이미지였던 애가 지금 이미지 좋은 거 보면 좀 신기함마플 후...마플 ㄷㅅ는 진짜 제정신인 사람이 별로 없구나이제 독방은 글쓸때 마플 주의 문구? 뜨네마플 본진 팬들 뭐만 하면 마플 달리는게 습관인듯마플 한편 인티가 디비진다.💀마플 우리독방만 팬들 줄었니.....마플 나 진짜 이해안가고 궁금해사 그러는데마플 남의 판 예민하다 그러지말고 니네판이나 신경써마플 타팬덤은 신경 일도 안쓰는 일에 우리팬덤만 아등바등 신경쓰는거 진짜 현타온다...마플 제발 주작 좀 안믿었으면 좋겠다마플 아이린 이쁘긴 이쁘다는 말마플 목격담 소비하는거 너무 싫어....마플 근데 ab러 페잉에다가 ba한번해봐요 이러는거마플 근데 나도 구여친짓 한번 했었는데마플 본진 대중성은 좀 늘었은데..팬덤이 줄어들고있어..마플 궁금한 거 있는데 까빠들도 고소 당하니??마플 얘들아 여기 우리팬 별로 없는데 왜케 ㅇㄱㄹ가 많이 끌릴까..마플 유튭 조회수나 짹 리트윗이랑 하트 수 비교하기 시작하면 답없다...나 독방에 마플 한 번도 쓴 적 없네마플 우리 많이 노력해야겠다마플 서버 당장 증설할 것마플 본진 티저 진짜 허접하다마플 훈훈한 선후배의 모습🌶💜