역시 서프라이즈안해오프와이엇🍋고3인데 지금 보고 있어요
🐰고마워여 저는 26살인데 브이앱하고 있어요ㅎㅎㅎ pic.twitter.com/b2fSXg1go6
— v벅참v (@carpediemk1219v) January 22, 2021
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㄱㅇㅇ어재골이라 느꼈다..ㅌㅋㅋ근데 걍 다 말했자나욬ㅋㅋ
🐈: 아 그 가나 나라에서 나오는 초콜릿?
🐰: 그거 다 얘기한 거 아니야? ㅋㅋㅋㅋ
pic.twitter.com/j79pyWmK9J
— 양정원.zip (@209zip) January 22, 2021됩니다
이거 몰랐나봐.ㄱㅇㅇ 근데 라디오 방송 ㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋ 언니 화면 켜줘...한다....대박쌀알 포장 pic.twitter.com/4K1iN0npXJ
— 내 기준 뻘하게 웃겼던 세븐틴 (@gagdol_17) January 22, 2021비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ대박아닠ㅋㅋㅋㅋ ㄱㅇㅇ 정원이 화면 밖으로 ㅋㅋㅋ칵테일!
(브이앱 댓글에서 봄)캐럿들~안녕~내일봐요~~!안녕~!본격 팬들 얼굴에 케이크 pic.twitter.com/VFcVsSBVPP
— 설 (@luvmy__C) January 22, 2021
팬들이 대신 생일빵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쌀알 포장 pic.twitter.com/4K1iN0npXJ
— 내 기준 뻘하게 웃겼던 세븐틴 (@gagdol_17) January 22, 2021
700브이앱 하는 사람이 자기는 몇 살인데 브이앱 하고 있다는 거 누구였지...? 혹시 영상 아시는 분ㅠㅠ죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입갑자기 논리나잇 갑자기 후라이팬게임 갑자기 혼자왔어요게임철통보안아아가ㅠㅠㅠㅠㅠ무슨 브이앱이야?!!
넘귘ㅋㅋㅋㅋ본격 팬들 얼굴에 케이크 pic.twitter.com/VFcVsSBVPP
— 설 (@luvmy__C) January 22, 2021
아 배부르다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 첫 개인 브이앱 진행한 스테이씨 아이사 첫 브이앱부터 머선129ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 이사님 내일 생일! 축하행 챙이💕구꾸구아아아악진짜 대박이다 근데 여기 몇개 삭제 된 브이앱 있는게 더 쩔어극락 체험
이진기 목소리 좋아하면 브이앱 놀러와
무반주 라이브 해준다샤발(샤이니 발라드) 라이브다 이건우당탕 이채영 브이앱 #아이사 pic.twitter.com/iIVcFx7Ta1
— 와앙 (@isa_oO2) January 22, 2021
케이크 맛있다ㅠㅠ고막 녹는다아 아 아 기절ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우당탕 이채영 브이앱 #아이사 pic.twitter.com/iIVcFx7Ta1
— 와앙 (@isa_oO2) January 22, 2021온또브제충전어떻게 하눈지 몰라서 선배님들 개인 브이앱 보면서 공부했대ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 귀여워선배님들 개인 브이앱보면서 공부하고 왔대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄱㅇㅇㅈㄱㄴ비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
19살 마지막 개인 브이앱
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
20살 첫 개인 브이앱..... 이 오빠가 성인되더니 흑발을 하고 왔다네요..🤦🏻‍♀️아 세상엨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생일빵 대신 맞은 팬들스윗들 “괜찮아 케이크 맛있더라” 시전중 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 너무 웃겨우리 생크림 속에 들어감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이사 개인 브이앱중인데 생일 케이크 위로 카메라가 쓰러져서 렌즈에 아무것도 안 보이고 소리도 작아짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 노래 틀어놓고 사과중 아 렌즈 닦는 거 진짴ㅋㅋ큐ㅠㅜㅜ귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김선우 브이앱키는데 옆방에서 이재현 노래연습소리만 들리는거..
잘생겨놓고 노래잘해 춤잘춰.. 재능에 노력까지 하는 이재현 어떻게 안사랑해비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요일반인가?? 다들 말하는거 보니까 나도 보고싶어졌어..다시 로딩해보기
애들이 보고싶다에스파처럼 그냥 가입?그거만 가능하게하고 리슨 베이직처럼만 운영할거같은 이 느낌은뭐냐............제발 똥촉이였으면죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입브이앱 1주년 기념 조승연 낯가림 변천사🌈🦄💖 pic.twitter.com/ie5U0CDOvi
— 늘조 (@mawoodz_) January 22, 2021
이제는 뭐 동네친구여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입나 진짜 본방사수할수도
더보이즈분들은 로투킹 때 모르다가 유튜브로 괴도 먼저 접하고 영상 쭉 봤는데 진짜 무대 넘 좋았어.....
sf9은 본진 제외 브이앱 컷본 찾아보는 분들ㅠㅠ 빙수 먹으면서하는 것도 좋구 암튼 그리고 무대도 좋고 몰라 걍 기대됩니다
굿엠티가서 은지가 고기 구워주는데 기름때문에 불 확 타오르니까 보미가 아무렇지도 않게 ‘저는 그거 보려고 여기 오거든요 이모~’ 아 빡빡 웃는중 역시 에이핑크 예능 내 밥반찬캐랜 때처럼 D-1 브이앱 할 것 같지 않니??!!생각보다 몇 안되네.. 열손가락에 꼽을 정도어떤거같아? 시청수라던가 하트같은거로투킹이 아니고 프듀였나? 어쨌든 서바이벌이었던 것 같은데 ㅋㅋㅋ
보지말라고 약간 질투하면서 라방 했던 것 같은데
내 본진아 너네도 매주 그 시간에 브이앱하자 ^^....아무리 찾아봐도 없네...?죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입올해 22일밖에 안됐는데 벌써 24번ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ불안함우리칠💚5시에 브이앱 한다고 ㅋ 개좋다고 행복하다고
미안 오늘 22일이네..127데이 라라라루우우응ㅇ ㅜ르 룰랄룰랄 꺅꺅브이앱.. 뭐 다 안와도 됨팬들이 ㅅㅈㄱ 노래 불러달라고 안했음 좋겠어
얘들이 알아서 거르긴 하는데 많고 많은 노래 중에 굳이 ㅅㅈㄱ 노래를...?누가 네이버에서 저작권 일괄적으로 어쩌고 했었는데 기억이 안남...다른 멤버가 브이앱 시작하니까 버블로 팬들한테 다른 남자 브이앱 보지 말고 자기랑 놀자고 한 상황ㅋㅋㅋㅋㅋ (물론 장난)
다른남자 브이앱 보지말라한다고?
나도 베러 남자야~~~~
질투? 나도 질투해~~

주연호 너 진ㅁ자 고소함 #베리베리 #연호 pic.twitter.com/Pd3MAYt9Q4
— 쭈몽 ෆ⃛ (@yeonoluvS2) November 6, 2020
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
귀여워🥺🥺🥺죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입같은 브이앱을 이렇게 많이 본적은 처음이야생얼 흑발 박제하자👊한국어 배워서 언니,오빠,아이고,진짜 뭐 이런 말 쓰는 건 웃긴데 뿌듯하기도 하고 본진이 인라나 브이앱 할 때 한국어로 번역해서 댓글 다는 것도 귀여워ㅋㅋㅋ
오늘 본진 브이앱 댓글 중에서 외국인이 댓글 단 것 중에 〈뫄뫄에게 영어로 말하는 것을 요구하지 말자. 우리가 한국어를 배우도록 노력하자> 면서 구구절절 쓴 외국인 댓글 봤는데 그 댓에 동조해주는 외국팬들도 많고 그래서 내가 괜히 그 외국인들한테 고맙더랑ㅠㅠㅠㅠ말도 안 통해서 그 사람들도 답답할텐데 그렇게 말하는 게 대단하기도 하궁...저기요 브이앱만 네개 달리신분들 맞나요혼자서 연습하다가 자기 뜻대로 안되서 자기 자신한테 너무 화가나서 연습 그만두고 땀 뻘뻘 흘리는 상태로 브이앱 왔을때 진짜 얘는 찐이구나 진짜 독하구나 싶었음 좋은 의미로죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입브이앱 댓글에 대한 반응이나 영통 후기보면 자기 팬들=누나 이렇게 생각하는 돌들 넘 귀여움ㅋㅋㅋ 내가 찐 누나라 그런가 걍 귀여움... 다 애기들이여...편견없는 강태현 ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입tell me보다가 맨인럽 보고 울고..
그러다 최근에 성규성열 동우 브이앱 하는거 보니까 다들 그대로라 또 눈물남ㅠㅠㅠㅠ하루종일 직캠이나 브이앱 찾아보고 있어..ㅜㅜ진짜 사람이 어쩜 이래?!죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입진짜 질릴정도로 자컨에 집착하는데 소속사에서 올려주는 자컨아니면 애들 얼굴을 볼 수가 없으니까 집착하는 것 같음ㅜㅜㅜ
브이앱도 한달에 한두번 할까말까고 인스타도 잇으면서 안하고 공카도 안오고 소통플랫폼도 있으면서 안하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 이걸 멤버들한테 해달라고 하는순간 좀 멤버들 저격하고 패는것 같으니까 그건 못하고 계속 소속사만 패는거지 자컨이라도 올려달라고 연차가 찰만큼 차서 소속사가 막는것같다는 말도 못하고,,,ㅎ죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입ㄹㅇ 수강료 내고 듣고싶은 강의....
왜 대학에는 부교수님 같은 교수 없습니까키워드 알림 방지가 된 글입니다
아니 그냥 브이앱이고 뭐고 안해도 되니까 제대만 하자 🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲 울애들 인스타 라방으로 자주찾아오지만 라방 없고 대충 사진만 인스타에 던져줘도 좋으니까 전역하자ㅜㅜ 애들아보고시퍼우ㅜ우ㅜ죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입개짜증난다죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입울 모마모랑 퇌토...... 행복해야해...!👋죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입한 1,2주 신나서 하더니 멤버들 중 한명도 안하니까 허탈하다,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하긴 브이앱 sns 공카 다 잇었는데도 안햇는데 플랫폼하나 생긴다고 변하겟냐만은 팬들 생각해서 한달 한두번이라도 일주일에 한번이라도 잘지내냐는 인사라도 해주지팬들한테 스포 방향 떠먹여주는데
다 뱉고 무작정 궁예던지는 라이트💡

🙅‍♂️ 여러분 제목 나온거 하나도 없어요!!
💡 왜 자꾸 손으로 엑스자를... 혹시 제목이 X 인가요? pic.twitter.com/I6lwQnIbJO
— ❄헤요❄ (@HEYO1016_) January 21, 2021
ㅋㅋㅋㅋㅋ 떠먹여주는데도 못 받아먹어서 결국 23일에 브이앱하기로함맨날 사랑한다고 애정표현하고 시시콜콜한 얘기들 다 해준다.. 우리만 들으라고 노래도 올려준다... 뭐 먹었는지 뭐 연습했는지 다 말해준다... 우리를 너무 사랑해주는데 같이 듣고 보자.....내가 이 부분을 짧게 봤던게 기억 나는데 누군지는 기억이 안나
자기 엄청 빠르다고 하면서 타닥닥쳤는데 남자야!난 지금생각나는건
트위터 다음카페앱 인스타 브이앱 위버스 인티 인터파크티켓,,? 이정도다 ㅋㅋㅋ아니 애들 귀여운걸 알려야 팬이 늘거 아니냐고 맨날 멤버들 돈 벌어야되니까 유료컨텐츠 올리지말래 아니 브이앱을 널리 알려야 보고 팬십 가입 할거 아니냐고~~~~~~~~~ 아 진짜 고구마답답ㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝이야진짜 우즈무즈 그땐 서로 낯가렸는데...시간 빠르다......죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입일상공유
그냥 단지 소통을 하기위해서가 아니라 나 오늘 이랬어 저랬어하는 일상공유같은 느낌이야 그게 소통이지 뭔차이야 그럴 수도 있는데 그냥 내가 느끼는 걸로는 좀 달라.. 왜 우리 가끔 뜬금없이 친구한테 '야 어디치킨에 치킨 새로 나온거 먹어봤냐? 개맛있어 먹어봐' 이렇게 카톡 보내기도 하고, 옷 산거 자랑하려고 사진 찍어 보내기도 하고 그냥 집에서 혼자 뭐하다 전화해서 이유도 의미도 없는 대화를 한시간씩 하기도 하고 그러잖아.. 근데 그러는게 우리가 친구랑 소통을 하고자 하는 목적은 아니잖아... 온앤오프는 그런걸 브이앱으로 하는 느낌이야 치킨먹은게 맛있어서 선물 받은게 이뻐서 내가 레고조립 하는데 심심해서 그냥 쉬는 시간이어서 옷 자랑하고 싶어서... 이런 일상공유 느낌
그럴 때 생각나는게 우리라는게 갑자기 벅차올라서 쓰는 글나 도망가자 듣고 눈물남... 이 오빠는 아무렇지않게 금요일 얘기하고잇지만
나는.....아직도 눈물이..........
이 노래 뭘까 너무 궁금해ㅠㅠ 아는 사람 없나여상이랑 우영이는 빅히트에서 연습생으로 처음 만나서 2~3년을 같이 연습했었음
그러다가 여상이가 먼저 지금의 소속사 케이큐로 옮기고 우영이가 따라서 옮겼는데 우영이가 여상이 따라온 이유가
"성공해도 너랑 성공하고 싶고 실패해도 너랑 실패하고 싶어서"
그리고 여상이는 우영이가 따라오고나서 본인이 우영이를 챙기고 둘만 붙어다니면 만약 혹시라도 우영이가 다른 멤버들이랑 못 친해질까봐 일부러 친한 척 안했대
근데 우영이는 이런 여상이를 오해해서 나만 널 좋아하는 거 같다면서 털어놓고..여상이는 널 싫어해서가 아니라 이유가 있었다고 진실을 말해주며 화해한 7년의 서사ㅜㅜ귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이버가 방탄소년단 소속사 빅히트엔터테인먼트에 '주식 교환' 방식으로 지분을 투자한다. 글로벌 아이돌그룹 BTS 소속사인 빅히트의 팬 커뮤니티 플랫폼 '위버스' 가능성을 높이 평가한 투자다. 네이버는 K팝 커뮤니티 서비스 '브이라이브'를 운영하고 있는데, 양사가 K팝 분야에서 경쟁보다 협력을 선택한 것으로 풀이된다.
22일 투자은행(IB)업계에 따르면 네이버는 빅히트와 지분을 교환해 브이라이브와 위버스의 시너지 효과를 노릴 것으로 알려졌다. 양사는 K팝이라는 특수성 때문에 온라인 콘서트 등의 분야에서 협력할 분야가 많다고 보고 경쟁 대신 협력을 택했다. 오프라인 무대는 없어지지만 온라인 콘서트의 잠재력은 커진다는 점에 주목해 서 이같은 협력이 구상됐다.
K팝 플랫폼이란 팬들 사이의 소통에 초점을 맞춘 'K팝 버전'이다. 다양한 플랫폼을 통해 K팝을 즐길 수 있는데, 플랫폼별로 차이는 있지만 대개 아티스트가 소소한 일상이나 자체 콘텐츠를 팬과 공유하는게 핵심이다. 팬들도 포스팅이나 댓글을 달아 스타들과 실시간 소통할 수 있다. 전 세계 K팝 팬들의 소통창구 역할을 하는 것이다.
지난 2015년 서비스를 시작한 네이버의 '브이라이브'는 지난해 누적 다운로드 1억 건을 돌파, 현재 1603개 스타 채널을 운영한다. 스타가 빅데이터로 콘서트예능 등 관람 혜택을 직접 꾸리는 멤버십 상품은 19일 기준 총 141개가 개설됐다. 특히 SM과 지난해 4월부터 '비욘드 라이브'로 증강현실(AR) 기술 등을 적용한 온라인 콘서트를 선보였다.
빅히트 위버스도 세계에 퍼진 '아미(BTS 팬덤)'를 등에 업고 빠른 상승 곡선을 그리고 있다. 위버스는 지난해 말까지 누적 다운로드 1700만회가입자 1920만명을 기록했고, 전체 포스팅도 1억1700만건에 달했다. 위버스는 멤버십을 운영하면서 공연 티켓과 굿즈도 판매 중이다.
K팝 플랫폼으로써 영향력을 키우면서 세계적인 음원 회사들과의 협력도 점쳐진다. 이들 음원회사들의 소속 아티스트들은 국내 기업들의 온라인 콘서트를 이용해 코로나19 침체기를 극복하기 위한 온라인 콘서트 등을 기획할 것으로 보인다.
IT업계 관계자는 "K팝 업계의 위상이 높아진데다가 국내 가수들의 온라인 콘서트 등이 보여준 저력 때문에 해외 엔터테인먼트 회사들이 큰 관심을 보이고 있다"며 "양사의 교류는 K팝이라는 문화를 알리는데 서로 경쟁 뿐 아니라 연대할수 있다는 취지에서 시작된 것으로 보인다"고 말했다.
https://news.v.daum.net/v/20210122172400936비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
고래 물량 더 달라고요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ엠넷하고 이래저래 많이 하길래 나가려나 했는데고이 접혀 구석에 박혀있다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
언제 가져가냐구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4그룹은 너무 적잖아... 난 투바투 나올 줄 알았는데 엠넷이랑 빅히트랑 친해서 아직 출연진 안 끝난건가??아 진짜 개웃긴데 유용해보여서 더 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삼사+빅히트까지 대형이잖아
1. 스타일링
2. 소통
3. 방송에서의 태도나 말투
4. 사생활 적인 문제 (?) - 범죄 빼고
그냥 표현의 방식 차이인가?
아님 아무리 팬이라도 아무것도 바라면 안되는걸까?
참고로 주어 없는 글이고 그냥 물어보는거임떡밥 올려주는 계정 같은 거!!!
그리고 소통sns 인스타만 있는거야? ㅌㅇㅌ는 계정은 있는데 이제 안하는 거 같은데!
공카 이런 거 있나,,!소통왔때 비오는날에 먼지나듯이 팬게 누군데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 때릴거면 한번만 때리라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와도 안와도 패는데 안와도 킹정임ㅋㅋㅋㅋㅋ누구보다 아이돌들 인권 타령하면서
누구보다 아이돌들한테 각박하고
전엔 필수가 아니던것들 예를 들어서 소통에 헤어도 마음대로 못 바꾸고 연애도 친목도 내가 돈주니까 내가 이정도는 요구할수 있지 하는 사람들은 많아지고
인터넷은 점점 악플에 자연스러워지는데.. 그냥 돌판에 10년넘게 있던 입장에서 점점 돌판이 좁고 깊어지는 느낌을 자꾸 받음..
사실 대중은 본업 잘하고 노래 잘하고 춤 잘추는 그 정도면 아이돌들한테 잘하네? 하고 마는데
아이돌들을 좋아한다고 모인 사람들끼리 더 각박하게 구는 느낌..
특히 소통이 필수네 아니네 말 나올때마다 필수라는 사람이 이상하다는 건 아니지만 기분이 이상함 ㅋㅋㅋ 내가 발 뺄때가 됐나 싶고
소통같은건 해도 계속 구설수 나오고 또 그 안에서 깔거리를 찾던데 ㅋㅋ 분명 나같이 본업만 잘하면 되는 사람도 분명히 있을텐데 자기들이 필수라고 생각한다고 아이돌들한테 유사인간관계까지 맡겨버리는 것 같아서 찝찝해.. 그냥 요즘 큰방보면서 계속 느끼던것들임.. 그래서 덕질 오래한 트친들은 걍 ㅌㅇㅌ에서 자기들끼리 떡밥만 즐기고 좋은것만 보고 마는구나 싶기도 하고본업은 당연히 잘해야되니까 그렇다 치고
소통도 잘해야되는데
절대로 말실수하면 안되고
성의 없어도 안되고
댓글도 조심히 달고
표정도 늘 밝아야되고
이모티콘이나 단어 겹치면 럽스타라고 의심 받을 것도 이해해야되고
힘들다고 말하면 버는 돈이 다른데 감수해야지 ㅋㅋ 소리 들음
큰방마플 이틀만 요약해도 이정도..뭔 소통없는 아이돌이 사이버가수다 이딴말은 왜하는지 모르겠음ㅋㅋㅋㅋ 소통하는 아이돌보고 어차피 일대다수니까 심심이나 다를바없다 하면 화낼거명서네이버가 방탄소년단 소속사 빅히트엔터테인먼트에 '주식 교환' 방식으로 지분을 투자한다. 글로벌 아이돌그룹 BTS 소속사인 빅히트의 팬 커뮤니티 플랫폼 '위버스' 가능성을 높이 평가한 투자다. 네이버는 K팝 커뮤니티 서비스 '브이라이브'를 운영하고 있는데, 양사가 K팝 분야에서 경쟁보다 협력을 선택한 것으로 풀이된다.
22일 투자은행(IB)업계에 따르면 네이버는 빅히트와 지분을 교환해 브이라이브와 위버스의 시너지 효과를 노릴 것으로 알려졌다. 양사는 K팝이라는 특수성 때문에 온라인 콘서트 등의 분야에서 협력할 분야가 많다고 보고 경쟁 대신 협력을 택했다. 오프라인 무대는 없어지지만 온라인 콘서트의 잠재력은 커진다는 점에 주목해 서 이같은 협력이 구상됐다.
K팝 플랫폼이란 팬들 사이의 소통에 초점을 맞춘 'K팝 버전'이다. 다양한 플랫폼을 통해 K팝을 즐길 수 있는데, 플랫폼별로 차이는 있지만 대개 아티스트가 소소한 일상이나 자체 콘텐츠를 팬과 공유하는게 핵심이다. 팬들도 포스팅이나 댓글을 달아 스타들과 실시간 소통할 수 있다. 전 세계 K팝 팬들의 소통창구 역할을 하는 것이다.
지난 2015년 서비스를 시작한 네이버의 '브이라이브'는 지난해 누적 다운로드 1억 건을 돌파, 현재 1603개 스타 채널을 운영한다. 스타가 빅데이터로 콘서트예능 등 관람 혜택을 직접 꾸리는 멤버십 상품은 19일 기준 총 141개가 개설됐다. 특히 SM과 지난해 4월부터 '비욘드 라이브'로 증강현실(AR) 기술 등을 적용한 온라인 콘서트를 선보였다.
빅히트 위버스도 세계에 퍼진 '아미(BTS 팬덤)'를 등에 업고 빠른 상승 곡선을 그리고 있다. 위버스는 지난해 말까지 누적 다운로드 1700만회가입자 1920만명을 기록했고, 전체 포스팅도 1억1700만건에 달했다. 위버스는 멤버십을 운영하면서 공연 티켓과 굿즈도 판매 중이다.
K팝 플랫폼으로써 영향력을 키우면서 세계적인 음원 회사들과의 협력도 점쳐진다. 이들 음원회사들의 소속 아티스트들은 국내 기업들의 온라인 콘서트를 이용해 코로나19 침체기를 극복하기 위한 온라인 콘서트 등을 기획할 것으로 보인다.
IT업계 관계자는 "K팝 업계의 위상이 높아진데다가 국내 가수들의 온라인 콘서트 등이 보여준 저력 때문에 해외 엔터테인먼트 회사들이 큰 관심을 보이고 있다"며 "양사의 교류는 K팝이라는 문화를 알리는데 서로 경쟁 뿐 아니라 연대할수 있다는 취지에서 시작된 것으로 보인다"고 말했다.
https://news.v.daum.net/v/20210122172400936혹시나 말하는데 절대 싸우지마
그냥 의견을 듣고싶어
나는 아이돌이 팬이랑 같이 가는 시스템이다보니 팬들과 소통은 필수라고 생각해! 다른 사람들의 의견이 궁금해서 물어보는거야!!
추천
← 빈공간을 더블탭 해보세요 →죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입왜 타팬이랑 타멤팬들이 마플을 달리지...? 소통많이 해주는 자기 본진 덕질하면 되는거 아닌가 왜 우리애랑 굳이굳이 비교를 하지내 친구 본진 하루에 몇 개씩 소통 오고 사진 올려주고 일화 알려주고 머... 그런 거 듣는데 현타옴 처음 들을 땐 별생각없었는데 3개월쯤 듣다보니까 너무 현타와... 내 최애는 2주에 한 개도 안 오는데 걍... 부럽더라고 탈빠하는 게 맞겠지?정보 얻는건 빠르고 좋은데 뭐만 하면 소통없는 사람 정리해요~흔적 남겨주세요 이런거 짜증남..버블 초기엔 매 글마다 장문으로 엄청 자주 보내줬었는데...ㅠㅠㅠㅠㅜㅜ
요새는 한 달에 다섯 번도 안 옴...
오히려 트위터로만 소통했을 때가 더 좋고 설렌다...
지금은 괜히 실망을 하게 되니까...
그냥 뭐하냐고만 물어봐줘도 팬들은 좋아할텐데...쩝ㅠㅠㅠㅠ아이돌이 담배피는거 어떻게 생각해?
아이돌이 인스타 비계 있는거 어떻게 생각해?
아이돌이 여사친이랑 식사하는거 어떻게 생각해?
아이돌이 소통 6개월 이상 안오는거 어떻게 생각해?
적어놓고 보니 무슨 랩같네...진짜 질릴정도로 자컨에 집착하는데 소속사에서 올려주는 자컨아니면 애들 얼굴을 볼 수가 없으니까 집착하는 것 같음ㅜㅜㅜ
브이앱도 한달에 한두번 할까말까고 인스타도 잇으면서 안하고 공카도 안오고 소통플랫폼도 있으면서 안하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 이걸 멤버들한테 해달라고 하는순간 좀 멤버들 저격하고 패는것 같으니까 그건 못하고 계속 소속사만 패는거지 자컨이라도 올려달라고 연차가 찰만큼 차서 소속사가 막는것같다는 말도 못하고,,,ㅎ개짜증난다자기들이 방구석에서 핸드폰만 두드리고 있으니까 다른 사람도 다 그런 줄 아나
소통 내놔라 소통 내놔라 애 진심 본업 다 무시하고 걍 소통 없으니까 넌 쓰레기야 하면서 까대는 것도 질리고
까빠들만 그러는 게 아니라 은근히 그냥 팬들도 오늘은 소통이 없네~ 오늘은 떡밥이 없네~ 하면서 맡겨놓은것처럼 구는 것도 싫고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
멤버들 여럿이면 한 명만 올 수도 있고 뭐 그런거지 진짜 뭘 부모님도 이렇겐 연락 안 하겠다;
걍 요즘 돌판 진절머리 나네.. 유사연애를 먹고 안 먹고를 떠나서 돌덕질 자체로 유사가족 유사친구 유사애인 유사인간관계 다 하고 싶은 것 같음 ㅋㅋㅋㅋ 아이돌들한테 뭘 얼마나 더 바라려고..소통 창구가 늘어난다고 소통이 늘어나는 것은 아니다.. 원래 하던 애들이나 두배 세배로 하고.. 늘 안하는 내 최애는 역시나 안한다.. 0x2는 0이다.. 기대를 내다버리자한 1,2주 신나서 하더니 멤버들 중 한명도 안하니까 허탈하다,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하긴 브이앱 sns 공카 다 잇었는데도 안햇는데 플랫폼하나 생긴다고 변하겟냐만은 팬들 생각해서 한달 한두번이라도 일주일에 한번이라도 잘지내냐는 인사라도 해주지죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입일상공유
그냥 단지 소통을 하기위해서가 아니라 나 오늘 이랬어 저랬어하는 일상공유같은 느낌이야 그게 소통이지 뭔차이야 그럴 수도 있는데 그냥 내가 느끼는 걸로는 좀 달라.. 왜 우리 가끔 뜬금없이 친구한테 '야 어디치킨에 치킨 새로 나온거 먹어봤냐? 개맛있어 먹어봐' 이렇게 카톡 보내기도 하고, 옷 산거 자랑하려고 사진 찍어 보내기도 하고 그냥 집에서 혼자 뭐하다 전화해서 이유도 의미도 없는 대화를 한시간씩 하기도 하고 그러잖아.. 근데 그러는게 우리가 친구랑 소통을 하고자 하는 목적은 아니잖아... 온앤오프는 그런걸 브이앱으로 하는 느낌이야 치킨먹은게 맛있어서 선물 받은게 이뻐서 내가 레고조립 하는데 심심해서 그냥 쉬는 시간이어서 옷 자랑하고 싶어서... 이런 일상공유 느낌
그럴 때 생각나는게 우리라는게 갑자기 벅차올라서 쓰는 글
성 붙여부르면 삐지는거
걍 안좋게 생각하는게 아니라 신기함평범한하루를 기억해주는사람 진짜많다
이거 내가 너무너무 사랑하는 민혁이 톡톡ㅈㄱㄴ
그렇다고듣긴했는데
그런식으로 메보가 늦게 합류한 팀 있을까?
덥즈,엑소,레벨 처럼아이돌이든 솔로든 배우든...!공주님~ #강민 pic.twitter.com/oISsUu6t0u
— 쥬 ↯ (@pxixkxa) November 2, 2020
하................. 내 심장 만갈래로 찢겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ편집 미친거 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 수군수군 대면서 정말 동방신기 선배님 이시네? 라며 격하게 반기겠지 ㅋㅋㅋ진짜 이런사람이 아이돌하는구나 싶다난 온 범벅인데...
카톡트위터ㅈㄱㄴ
이런거 너무궁금함
그리고 세븐틴 귀신썰은뭐야? 렢앤라잇 내기전에.귀신봐서.잘되었나봐~이런얘기있던데얼굴까지 다 아는 사생이면 표정관리 힘들거 같음 큐ㅠㅠㅠ난 타팬이지만 진짜 열심히하길래 아직도 기억남ㅋㅋㅋ 눈봐 완전초롱초롱해훈수 두는 걸로 보일 수도 있는데... 너는 아이돌이 처음이지만 팬들은 아이돌 덕질이 n번째라 그 결과가 어떻게 될지 대충 예상이 가서 그럼...... 호불호 갈릴 행동이든 스타일링이든 말투든 뭐든 되도록이면 안 하는 게 진짜 좋을 텐데..
일단 불호 의견이 있으면 그게 많든 적든 쌓이고 쌓여서 팬들 빠져나가는 것도 한순간이고 이미지도 훅훅 안 좋아지더라ㅜㅜㄹㅇ 아이돌인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박진짜 지극히 개인적인 내 생각이니까 뭐라고 안해줬으면 좋겠어
아이돌은 대중들과 팬들에게 노래와 퍼포먼스를 둘다 보여줘야 하는 직업인데 둘중에 하나라도 못하면 그냥 다른 길로 빠지는게 낫다고 봐... 아무리 노력해도 춤이 개선이 안되면 그거에 대해 불편함을 느낄 사람은 엄청 많고... 결국 본인도 정신적으로 많이 지치게됨..이게 어케 귀찌임? 확대해봐도 귀걸이같은데 두번째사진은 진짜 구멍에끼운것같은뎈ㅋㅋㅋㅋ 아니 근데 아이돌들 인이어낄때 불편해서 귀걸이도 한쪽만하지않아? 귀찌를...
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
근데 귀는뽀얗고 바보강아지만남앗어... 맨날 얼굴보느라 입덕한듸로 귀를본적이없다가 오늘 트맵복습하면서 깨달았다엑소
으르렁, 중독, 콜미베이비
아이콘
사랑을 했다
방탄소년단
디엔에이, 페이크럽, 아이돌, 작은것들시, 온, 다이너마이트, 라이프고즈온
블랙핑크
마지막처럼, 뚜두뚜두, 하유랔댓, 아이스크림, 럽식걸
트와이스
치얼업, 티티, 낙낙, 시그널, 라이키, 하트쉐이커, 왓이즈럽, 댄나웨, 아이캡스탑미
있지
달라달라, 워너비
레드벨벳
싸이코
마마무
힙, 별이 빛나는 밤
여자친구
너 그리고 나, 시간을 달려서영통팬싸 응모해보고 싶은데 괜히 궁금 ..더보이즈 주연..
주연이랑 결혼해야겠네..
죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입네이버가 방탄소년단 소속사 빅히트엔터테인먼트에 '주식 교환' 방식으로 지분을 투자한다. 글로벌 아이돌그룹 BTS 소속사인 빅히트의 팬 커뮤니티 플랫폼 '위버스' 가능성을 높이 평가한 투자다. 네이버는 K팝 커뮤니티 서비스 '브이라이브'를 운영하고 있는데, 양사가 K팝 분야에서 경쟁보다 협력을 선택한 것으로 풀이된다.
22일 투자은행(IB)업계에 따르면 네이버는 빅히트와 지분을 교환해 브이라이브와 위버스의 시너지 효과를 노릴 것으로 알려졌다. 양사는 K팝이라는 특수성 때문에 온라인 콘서트 등의 분야에서 협력할 분야가 많다고 보고 경쟁 대신 협력을 택했다. 오프라인 무대는 없어지지만 온라인 콘서트의 잠재력은 커진다는 점에 주목해 서 이같은 협력이 구상됐다.
K팝 플랫폼이란 팬들 사이의 소통에 초점을 맞춘 'K팝 버전'이다. 다양한 플랫폼을 통해 K팝을 즐길 수 있는데, 플랫폼별로 차이는 있지만 대개 아티스트가 소소한 일상이나 자체 콘텐츠를 팬과 공유하는게 핵심이다. 팬들도 포스팅이나 댓글을 달아 스타들과 실시간 소통할 수 있다. 전 세계 K팝 팬들의 소통창구 역할을 하는 것이다.
지난 2015년 서비스를 시작한 네이버의 '브이라이브'는 지난해 누적 다운로드 1억 건을 돌파, 현재 1603개 스타 채널을 운영한다. 스타가 빅데이터로 콘서트예능 등 관람 혜택을 직접 꾸리는 멤버십 상품은 19일 기준 총 141개가 개설됐다. 특히 SM과 지난해 4월부터 '비욘드 라이브'로 증강현실(AR) 기술 등을 적용한 온라인 콘서트를 선보였다.
빅히트 위버스도 세계에 퍼진 '아미(BTS 팬덤)'를 등에 업고 빠른 상승 곡선을 그리고 있다. 위버스는 지난해 말까지 누적 다운로드 1700만회가입자 1920만명을 기록했고, 전체 포스팅도 1억1700만건에 달했다. 위버스는 멤버십을 운영하면서 공연 티켓과 굿즈도 판매 중이다.
K팝 플랫폼으로써 영향력을 키우면서 세계적인 음원 회사들과의 협력도 점쳐진다. 이들 음원회사들의 소속 아티스트들은 국내 기업들의 온라인 콘서트를 이용해 코로나19 침체기를 극복하기 위한 온라인 콘서트 등을 기획할 것으로 보인다.
IT업계 관계자는 "K팝 업계의 위상이 높아진데다가 국내 가수들의 온라인 콘서트 등이 보여준 저력 때문에 해외 엔터테인먼트 회사들이 큰 관심을 보이고 있다"며 "양사의 교류는 K팝이라는 문화를 알리는데 서로 경쟁 뿐 아니라 연대할수 있다는 취지에서 시작된 것으로 보인다"고 말했다.
https://news.v.daum.net/v/20210122172400936난 지금생각나는건
트위터 다음카페앱 인스타 브이앱 위버스 인티 인터파크티켓,,? 이정도다 ㅋㅋㅋ
지나가던 고3 원필님 귀여워서 입틀막하고감저 23살 인데 결혼해요와 진짜 귀엽다....아 김원필 ㄱㅇㅇㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜ엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최성윤 만만치않아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 브이앱은 봐써??2222어제거 다 봤는데 난리났더라 하이텐션..레전드였지.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅇㅇ귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여웤ㅋㅋㅋㅋㄱㅇㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ브이앱에서 말 해도 되는데...!!! 저런 모먼트 진짜 귀엽다...헐 진짜?? 내 본진은 항상 앞에 스텝들 눈치보고 모자이크 해서 말하던데,,, 유튜브를 빨간튜브 이렇게 하는것처럼팬십아니면 상관없어!! 노래트는 것두 상관 없음!!!헐 글쿠만..!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양정원 ㅠㅠㅋㅋ구ㅣ여워ㅠㅠㅠ야기들 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ 어떠케 ㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ꾸벅!아 미치겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 되게 맞은편애 앉은 졸린 소개팅남이 된가분,,,, 어,,아이씨,,꾸벅! 어디관찮아요?? 하고 얼굴 닦아주는느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 내가 생일빵 맞았네,,고마워 겅주야와 나 저렇게 케이크 얼굴에 맞아본 적 없는ㄷ 경험한 기분ㅋㅌㅋㅋㅋ팬들이 생일빵 대신맞았대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌ아니근데 저날 개인브이앱 처음이라 공부도 해왔다몈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저때 진짜 멘붕왔겠다아이고 어떡해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅇㅇ개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 넘 예쁘다 귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ앗ㅋㅋㅋ링크없네 암튼 ㄱㅇㅇ ㅠㅠㅠ문태일이 머리묶으면 포니테일나 진짜 바로 끄는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끝난건줄알있잖아브이앱 시작했다~ 브이앱 끝났다~나 들어갔는데 끝난줄ㅋㅋㅋ순간적으로 눈 질끈 감앗네 아아 너무 봑봑 땡기는거 아니냐곸ㅋㅋㅋㅋ김원필...? 그게 울 짱필이라고...?https://youtu.be/IcvLjrd9Of4이거 말하는 거 아냐,,?옴마깟... 나 입덕 전에 큰방에서 본 거였는데... 나 지금 너무 충격이야...글쓴이에게아 끼루구나,, ㄱㅇㅇ,,,일단 찾아주셔서 고맙습니다내 심장 살려흰 모자는 누구셔..? 거의 먹혔는데...??뒤에 스탠드 같은 친구라면 민규??
후드는 겸이초콜릿만드는 그 루프탑? 맞나 기다려봐https://www.vlive.tv/video/179506 이겅땡큐 ㅎㅎ 봐야겠엉루프탑 라이브! 리빌 때!ㄹㅇ 그때 초딩가태왜 케빈만 칭찬해주는 고야? 내 노력은 안 보이는 곤가...?으아악으으어떡해어디어디조미연 진짜 네버버들한테 진심이야.. ㅠㅠ 울 면으에 몇개는 왜 삭제된겨?
브랜드이름말했어?ㅠㅜㅠㅜㅜㅜㅠㅠ사랑의 길 부른다ㅠㅜㅠ대박나왜회사야ㅠㅠㅠㅠㅠ넘좋고요샤발 개꿀 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ머리깬다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 처음에 뭔가 했엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 너무 웃곀ㅋㅋㅋ케잌에 파묻혀서 목소리 작게 들리는 것도 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
채영이 덕분에 케잌도 먹고 짧지만 강렬했던 브이앱이였다.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽다ㅋㅋㅋㅋ공부했다고 하는 거 듣고 진짜 귀여워 쥬글뻔ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 진짜 너무 귀엽잖아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하는거갘던데라이브는 한적없어 글은 적어주고글쿠만 ㅜㅠㅠ 오키오키 고마웡앗 그래? 내가 본건 라이브 아니었구낭 고마오당장은 힘들듯 악플때문에틱톡은 많이 하던데.. 심지어 되게 잘해.. 완전 틱톡맛집쪽파너 이런식이면 첫콘은 물론 앞으로 모든 오프 광탈길이야🔫너 첫콘 광탈(내용 없이 첨부한 댓글)내가 미안!!!!!!!!!!!얼굴이 에바다...하 강태현.......대박이야.......아 강태현 진짜🤦‍♀️Eva금발에교복 흑발에 사복이 머리깨게함오빠... 성인 됐다고 지금 내 심장 가져가려는거냐고...와..아 강태현 사랑훼...아 진짜 봐도 봐도 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 생크림 묻은 거야?ㅋㅋㅋㅋ나 이제 보기 시작했어ㅠㅠ카메라가 케이크로 떨어졋어 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이채영 뭐 한 거냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이사 왤케 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔일이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곤듀다ㅜㅜ케이크 맛있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헐 엎었어?카메라가 넘어졌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋ우찌까https://twitter.com/luvmy__c/status/1352558001580720128?s=21

진짜 너무 웃겨 아악왘ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 아찔하닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 푹 들어가넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋ케잌에 얼굴박은줄 ㅋㅋㅋ입짧은햇님 아니냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이채영 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ카메라 살아난게 더 웃겨...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㄱㅇㅇㅠㅜㅠ애깅 ㅠㅠ너무 떨어서 카메라 케이크 속으로 들어가....애깅이 떨어ㅠㅠㅠㅠㅠ아 진짜 정말 귀엽네 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 진짜 예쁘다 아이사ㅠㅠㅜㅜ완전 공주님이야ㅠㅜ이사님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아웅귀여워그저.. 사랑만 주면 돼....이재현 진짜 사랑해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 커버영상 올려조...어머 우리 재윤이었네채플이야!흑 아쉽다 ㅜㅜ고마워..!똥촉이여야함... 키트 개늦게줘서 짜증나긴하지만 늦더라도 받아야한단말이지..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅇㅇ아 점점 편해지는 겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워ㅠㅠ아아악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개귀어워ㅠㅠㅠㅠ헐 키알방지 미안함다 수정했어요 알림 갔겠죠 정말 미안합니다수정했는데 왜 수정이 안되는거지 미안해요ㅠㅠ와우 덥즈 기대많이 해줘서 고마워요❤️❤️❤️💊진짜 무대도 그렇고 잘생겼드라 파이팅...그리고 개연성 무엇...이어지는 듯한 스토리 아주 좋았습니더...ㅋㅋㅋㅋㅋ아그거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ능청스러워 윤보밐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ진쩌웃기지혹시 모르니까 굴러볼까..?봉-하! (봉그라미 하이라는 뜻)헐 미안 너 복이다!!!헐오와지금 9시네이여 뾱이네그래?아 진짜??(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)헐ㄹㄹㄹ 글쿠나.. ...오잉 대충봐도 10팀은 넘는데내돌 그정도 나오는데 그위로 어엄청 많을거같은데..?잉 많을텐데 내가 보거덩누적으로 바뀌고 많던뎅내돌이 나오는데 그러면 엄청 많을거같은디10만넘는팀들이 거의없고 5만은 그래도 꽤 될껄내돌도 넘어서 보통 넘을듯 ?많을걸?누적 시청자수? 오오 5만명많은 거였구나많지않나?ㅇㅇㅇ 브이앱은 팬들만 보잖어진행할때 시청수랑 팔로워보면 가늠 가능하지 않나시청자수는 누적이고 하트수는 노동이라 난 ㄴㄴ라생각22ㄴㄴ누적이라 중복집계돼서 딱히하트는 모르겠고 시청수는 어느정도 맞다고 생각해ㄴㄴㄴㄴ전혀아 참고정도는 할 수 있을거같기도팬덤화력은 한 지표가지고 판단 못혀 여러개 참고해야지시청자수는 어느정도 팬덤 화력 가늠한다고 봄하트는 아닌 것 같은데 시청자 수는 어느 정도 맞는 듯시청자 수는 맞는거 같아 뭐 누적이라고 해도 누가 팬도 아닌데 브이앱을 그렇게 보겠어 그리고 한사람이 열댓번씩 재접속하는 경우도 별로 없을거고..시청자 수는 맞는듯시청자수도 잘 모르겠는데.. 우리판 한줌인데 조회수는 잘 나와호감팬이 많으면 시청자 수 잘 나오는데 그게 코어는 아니니깐잘나오는게 평균 어느정도가 잘나로는거야??실시간은 맞지않아? 누가 실시간으로 라이브할때 누적수 올리겠다고 계속 왔다갔다해맞네 실시간브이앱은 팬들만 보는건데 맞지더군다나 실시간은ㅇㅇㅇㅇ어느정도 맞긴 하지 브이앱은 해외팬이 많아서 해외팬 비율을 알 수 있음브이앱은 누적이지만 그거는 어느 아이돌 채널이나 다 똑같으니까 상대적으로 비교할 수 있음(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)22시청자수는 맞지나라별로 순위 나오잖아시청자수는 대략 맞는데 하트는 모르겠음 우리는 노동을 안해서 시청자수는 두배 정도 늘었는데 하트는 그대로임아무리 누적이라도 팬덤 화력 맞아 팬이 있어야 보지아 물론 그룹내 멤버끼리 말고!! 그룹끼리 화력 비교는 가능하다 생각함팬덤 화력 맞지하트말고 시청자수는 맞는듯브이앱 나라별로 시청자수도 볼 수 있어?다원?그랬나봐 ㅋㅋㅋ 귀여웠는데원래 그 시간에 하는거 아니었음??매주하는거브이앱을?ㅇㅇㅇ매주하는 브이앱있어서 난 그거하는 시간이랑 겹친건줄 알았는디 아닌가?아 나 타팬이라 몰랐어 ㅋㅋㅋㄴㄴ그거 금요일에 하는거임오 로투킹은 금요일 아니었나?? 둘 다 안봐서 내가 오해한거구만로투킹 목요일 9시였을걸아 나 그거 편집영상 봤어 유투브에서누군진 기억 안 나는데 귀여우셨음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 찾아보니까 200515 금요일이라 시간 겹치는건 아녔음우리도 이제 븨앱키자^^본진이라 혹시나 오해할까봐 적어
몇년 전부터 금요일 저녁에 진행하는 개인브이앱컨텐츠고
그 프로그램 언급한 건 댓글에 언급 있어서 그랬던거야!
그 프로 보지말라고 그 시간에 브이앱 한 거 아님!
애초에 방송시간 겹치지도 않음!🙂ㅇㅎㅇㅎ 설명 고마워! 나 방금 편집영상 다시 보고 왔는데 시간 겹치는 드라마 얘기도 하고 그랬었네 ㅋㅋㅋ 여튼 나는 귀엽게 잘 봤당 ㅎㅎㅎ 재밌는 분이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ민혁인줄 개귀엽던데22 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 로드킹은 아니지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그걸로 입덕했다고 하면 민혁이가 믿을까..?33프듀 보지 말라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 나 방금 보고 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐라고 검색해야할까 하다가 민혁 질투 치니까 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이분 요즘 알고리즘에 이끌려서 편집영상 많이 본다 ㅋㅋㅋ우리애들은 프듀한다니까 출연자분들 화이팅하라그래서 우리가 보지말라고 해야지! 이랬었음더보이즈도 그 투표하는거 보는거 아니죠?... 이랬었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기들만 봐달라고알림 받고 싶지 않은데대박이다...............대박ㅋㅋㅋ누구야?러블리즈! 지금도 브이앱중이야ㅋㅋㅋㅋㅋ와대박..작년만 브이앱 29n번 한 그룹..? 그거 짱블리즈우리도 진짜 많이하는데 우리보다 더한 판이 있구나ㅋㅋㅋㅋㅋ27일에해아직 아니라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 아니고 27일!!사실 나도 오늘 하는줄.....? 나 왜 오늘 27이라고 생각했어?아니야.. 1월 27일이 127데이얌나 오늘이 27일 인줄 알았어.........오늘 아냥 1월27일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워오늘은 122다..27일!! ㅋㅋㅋㅋ오늘은 22일이여유......오늘 22일 이네요...오늘 아니얔ㅋㅋㅋㅋ다들 5일씩 건너뛴거냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둠칫 둡칫~~우리칠 본다아아아 행복해졌다헐 왜?? 찐으로?? 안 돼ㅠㅜㅜㅡㅜㅜㅜ 우리 애 매주 브이앱 해준단 말이야ㅠㅜㅡㅠㅜㅜㅡㅜㅜㅜ아니 그냥 무대 준비 잘하려면 그래도 이해 된다는겈ㅋㅋㅋㅋ아 깜짝이야 나 찐으르 놀랐다 안 그래도 애들 요즘 바쁘더라...그 다른 남자가 같은 멤버ㅠㅜㅜㅜㅜ계웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 귀엽네...ㄱㅇㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른남자 넘 어이없엇나바 계속말하엨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ“내가 다른 남자냐?”
어이없음에 유교사상이고 뭐고 형한테 반말 시전내가 다른남자냐! ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽냐!!!주여노 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋ워더 펑요!!!!ㅡ으아아앙각 내놔!!!!박제!!!!!나 거기다 아라티비도 복습함이따 출근해야함오 내일 몸져눕겠는데그치 쟤넨 어떻게 양쪽에서 달리는거야티저 앓을 틈이 없었어 ㅋㅋㅋ내본진 막내 ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̊̈ㅋ̌̈ㅋ̄̈ㅋ̐̈ㅋ̑̈ㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내본ㅋㅋㅋㅋ커도 그랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 너는 미자가 아니야...동생들이 충분히 있다구 애기야...내 본진 막라들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가끔다가 동생인 팬 보면 엄청 놀랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 우리가 해서 머해.. 아무도 안보러올걸...?ㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 약간 브이앱이 유튜브랑 비슷하다고 생각한듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헉 갑자기 궁금 걍 일반인도 할 수 있나??ㄴㄴ 못행 ㅋㅋㅋㅋㅋ 연예인만오호 그렇구만 신기하넹ㅋㅋㅋㅋ나도 이거 궁금했었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 귀엽고 웃기다우리가 어떻게 하냐곸ㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런걸 왜뭏어봨ㅋㅋㅋㅋㅋ강태현은 브이앱을 인스타라이브 정도로 생각하나봐 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인스타 라방인줄 아냐곹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅣㅇ 와중에 태현이 미모 파쳤다나는 저런 태현이 멍충?모먼트에 환장해...헐 너 나야...? 나 지금 디스이즈인피니트 보고있음..이미 서열왕 깨플 다 봤고...진짜 다들 너무 그대로더라 보면서 눈물 찔끔 날 거 같아
얼른 모엿으면 좋겠음 콘서트 너무 가고싶어ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ그치ㅜㅜㅜㅜ 진짜ㅠㅠ 브이앱 짧게 편집된 영상 봤는데 동우 칠칠맞은거 성규성열 티격태격 대는거 ㄹㅇ 8-9년 전이랑 똑같아서 보는데 눈물나더라곸ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 얼른 컴백했으면 좋겠고 이시국 끝나서 콘서트도 했으면 좋겠어.... ㅠㅠ 엉엉 최근에 성규 솔로 나온거 클라이막스 무대영상 보는데 여전히 멋있어서 또 울컥했다ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 늙어서 주책이네근데 진짜 동우는 진짜 한결같더라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언제나 예의바른 긍정보이...성열이는 살짝 듬직해졌고ㅋㅋㅋㅋ군대 가기 전 우현이 영상이랑 얼마전 라방 보니까 우현이도 진짜 그대로곸ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 그 때 생각나서 너무 아련하다ㅠㅠㅠ멤버들 때문에 운 적 되게 많아서 후...
아 노래도 어쩜 이렇게 버릴 게 없냐 다 좋아 진짜아 ㄹㅇ 장동우 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제일 그대로야... 성열이는 몸도 다부져졌고 좀 철들었다고 해야하나.. 최근 영상보고 되게 놀랐어 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 다들 성숙해졌지만 여전히 그대로인것 같아! 동우 빼고!ㅋㅋㅋㅋ 엉엉 말할수록 다들 너무 보고싶네... 인피니트 앨범 나오는날 진짜 벅차올라서 눈물 광광 흘릴 듯 ㅜㅜ맞아 그 날만을 기다린다 진짜...콘서트 꼭꼭 가야지동민이 귀여워ㅜㅜㅜㅜ다정하구ㅜㅜㅜ진짜로 웃는데 완전 환장할 것 같어..ㅜㅜㅜㅠㅜ은우 웃을때 진짜 나까지 환해지는 기분... rgrg??? 입덕해👏입덕해👏입덕 합니당...렬루,,오늘 입덕이 젤 빠른거다(^)ゞ입덕 하자!!이미 내 마음은 입덕했다..어떻게 안 좋아해ㅠㅜGIF
입덕 해 💜💜💜💜💜💜💜ㅠㅠGIF
입덕하면 매주 수-목 드라마 일요일 고정 예능으로 ~ 행복한 나날들이 가둑할 거야 .... 💜헉 예능 찾아봐야겠다!!드라마는 전에 나온 것도 맨날 돌려보고 여즘 하는 것도 보는 중ㅋㅋㅋ헐 은우 입덕 방송인 핸섬타이거즈 보는 거 추천해 .... 💜💜3에게아 그거 엄마랑 가끔 봤어!!사람이 어쩜 저렇냐면서ㅋㅋㅋ너무 완벽하다고 보는 내내 감탄했던..💜글쓴이에게엌ㅋㅋ 진짜 성장하는 모습 보면서 괜히 나까지 뿌듯-해지는 쿠ㅜㅜㅜㅜㅠ 집사부 은우 클립두 재밌고 핸타 클립도 재밋공 아님 아스트로 유튜브 들어가서 영상 보는 거 추천 !! 아플이나 은우 라이크!3에게헝헐 고마워💜💜다 찾아본다🔥🔥글쓴이에게오께이 ~~ 입덕 츅츅 💜
우리 함께 은우 여강 ost 나오는 날만 기다려보자ㅠ아 잘생겼다... 상상만해도 벌써 잘생김진짜..하루종일 보는 중ㅋㅋㅋ아직도 보고있엉아...... 이해된다 ㅜ만약 내본이면 회사가 너무 일 안하는 것도 사실인듯 ㅠㅠㅠ그럼 같본아닌것같아아그래? ㅠ 본문이랑 상황이 비슷한데 우린 회사가 너무.... 닺답해서 날로먹ㄱ같본인거 같네ㅎㅎ 난 그냥 해탈함 기다리느라 지쳐서 시간 때우려고 게임 시작했다 거기 푹 빠짐...떡밥 떠도 어차피 또 다른 떡밥 뜨려면 한참 기다려야 되니까 떡밥도 제때 안보고 미뤄둠ㅎ나도 그냥 다른 취미를 더 만들엇음ㅋㅋㅋㅋ 차라리 그게 덜지쳐부교수님 새 강의 커밍 순... 최대한 1월 안으로 오신다고 하셨습니다.... 그때도 같이 봐요...오 1월!오오오오오옹 대박!!!! 기다릴게요오오오💙💖 같이 달려요💙💖ㄹㅇ 브이앱 염불 토나와모마모 퇌토 행복해야해...난 진짜 장기프로젝트일 줄 알았는데.....모마모 퇌토 행복해야해...🥺🥺진짜 단기컨ㅌㅔㄴ츠 됐어ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 또 저 영상에는 정모가 계속 웃었다는 비하인드ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨진짜...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ아이고ㅜㅜㅜㅜㅜ한달에 한두번도 안해?응...ㅎ온앤오프하자....최대한 빠른 시일 내에...진짜 가능한 빨리하자....온앤오프가 해주는건 그냥 팬서비스가 아니라 사랑이야... 내가 분명 사랑을 받았어... 근데 얘네 나한테 왜이렇게 잘해주냐..ㅠㅠ진짜 퓨즈생각하는거 보면 팬사랑 1등임.....떡밥많고 몽글몽글한 덕질하자!!범규?본진은 아닌데 큰방에서 봄뉴이스트뉴이스트...?한컴 뭐 했었어범규애국가투바투 범규뉴이스트?투모로우바이투게더 범규온앤오프 이션도?골차 장준 근데 개느려 미안뉴이스트.. 한컴이랑 콜라보도함GIF
최근에 투바투 범규ㅋㅋㅋ 집중한 저 모습브이앱짹 인스타 브이앱 예사 인팤 버블 ㅋㅋㅋㅋ아이돌라이브 시즌 절대 못지우게됨..다음카페앱 짹 브이앱 스타플레이 뮤빗 스밍인증앱..틱톡 위버스 위버스샵바이럴...ㅎㅎ........브이앱 다음카페 인터파크 위버스리슨?꽤 많지인티 트위터 움짤다운로드 멜론 여러 투표 앱 .. 등등...브이앱 버블 인티 스밍짤메이커다음카페 트위터 아이돌라이브 인팤 인티 브이앱 그외 다수투표앱들픽잇이라고 알아..?나 위버스걍 덕질 관련 모든 앱인티는 원래 했었고
트위터 인스타 페북 브이앱 투표앱 소속사스퀘어앱 다음 카페앱 스밍짤 등등 다 ㅋㅋㅋ다음카페 아이돌라이브 아이돌챔프 스밍짤메이커진짜 답답허다 답답해.... 팬계정들 하나하나 터지는거 볼때마다 속도 터진다..~~~~풀영상만 아니면 귀엽거나 재밌는 포인트로 영업하는게 개꿀인디!에.....? 네이버도아니고 팬이 신고하는건 처음본다 그거 수익창출도 안되잖나 어차피
클립보고 풀영상 보는게 루트아닌가..?몰라 답답해죽것어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 유료컨텐츠 소비땜에 마플 타는 팬덤 9할은 같팬일듯브이앱이 왜 유료컨텐츠야..? 내가아는 그 브이라이브랑 다른건가??아 팬십 영상들! 캡쳐도 못올리게함아 팬십영상 내본은 그런걸 안해서 몬지몰라씀 히🥲직접 신고를 넣는다고??? 대단하네GIF
우와!!믬...나도 지금 일년전 조아보카도 브이앱 찾아보고 있었어🧡💙우즈무즈 서로 낯가렸는데 시간빠르다ㅠㅠ 지금은 서로 놀리는 짱친인데벌써 1년이라니ㅠㅠㅠㅠㅠ조보카도..사랑혀.....본문 다받아...그리고 난 재영이가 퓨즈들한테 의지한다는 말도너무....감동이고 막 그랬어...... 진짜 서로 없어선 안될존재들 같애...브이앱 하면서 애들 목소리나 표정이 점점 밝아지고 편안해지는게 느껴져서 너무 좋아....서로에게 힐링이야 온옾이들과 퓨즈들 ㅠㅠ히잉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나도.. 눈물이.....진짜 사람목소리가 이렇게 아름다울수 잇는거냐고...
전설의 망너망 성너성 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ크리스마스 질투티즈망너망 성너성.. 그저 서사 갑와 드라마네... 대박이다같이 성공해서 다행 ㅠㅠ헐.. 우와우... ..여우즈 사랑해,,,,따숩다망너망 성너성은 전설이다....오오 대박오와앙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞교환하니까 갑분 맞담배생각나는 나란인긴ㅋㅋㅋㅋ이햐 잘하면 주식오르겠다 빅히트오늘도 겁나거래량쩔던디오홀오오오옹좋은거지??????위버스에 라이브스트리밍(브이앱) 같은 기능 들어올라나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홓좋은거지?경쟁보다 협력이라는데오오오??웬일이랭옹?엄청 좋은거네서로 경쟁을 하는게 아니라 서로 협력하는거니까그래서 뭘 한다는거지?아무튼 좋은거지?ㅇㅇ 좋은거 위버스랑 브이앱이 서로 충돌하지 않고 합의점을 찾은거라오...그래서 주식이 오른건가나쁠꺼 없지 않나 브이앱 활용 잘했었고 뭐
위버스로 컨텐츠 넘어올때 척지나 좀 했는데 그런건 없는거네그래서 어쩐다는거야? 새 앱을 만든다는거야 아니면 브이앱하려면 위버스도 같이 가입해야한다는거야그냥 협력관계된거임 서로 안싸울려고 서로 합의한거그러니까 어떻게 협력하는건지를 물어본거야그건 여기있는 사람 중에 아무도 모를걸오오오 네이버랑 교환하면 나쁠 거 없지 둘 다 윈윈이넹오 윈윈이네팬들 입장에서는 변할거 없을거같음데?! 아닌강.. 여튼 사이좋게 가자니까 좋겠지 머그럼 .. 브이앱 서버 늘려주세요.. 애들 라이브를 저화질로 보기 싫단말이에여!!!🥺오차라리 그냥 위버스에 브이앱 같은 거 입점시켜주세요 브이앱 개싫어오 좋은겨??웅 서로 경쟁하능게 아니라 협력한대오오오옹오그래 사이좋게 지내라 싸우지 말고(전에 싸웠다는 말은 아님)엄마같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)이건 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엔씨세요?엔앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오글거려오 역시 네이버의 아들 민윤기 소속사(아님오나탄 어차피 알못이라 그냥 5... 하는중 ㅎ❌팬들도 뭐가 바뀌는지, 어떻게 협력하는지 아무것도 모름❌ 물어봐도 진짜 모름오오일단 오어쩐지 주식이 희망이 좀 보이더라왘ㅋㅋㅋ그럼 위버스에 라이브기능 생길 일은 없겠네그래서 주식이 올랐구나ㄴㄴ 주식오른건 다른거때문 초록뱀때메 오름(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)전자굿오늘 네이버가 그래서 올랐구나 ㅜㅜㅜㅜㅜ 넘 좋아오오무슨 소린지는 잘 모르겠지만 협력이라니 좋은거겠지?대박대박오...뭔진 모르겠지만 협력이니 좋아보여올 뭔진 모르지만 좋아보임..오홍 좋구만오뭔진 몰라도 덜피곤했으면22 딱 이마음 ㅋㅋㅋㅋ33344팬들이 할수있는 말 : 오, 오 좋은건가보다우와오...?오 그렇군맞교호ㅏㄴ 오우오왕네이버 영리하다그래 친하게 지내뭐 싸우거나 사이 안 좋은것보다 좋겠지그저께 K팝 3대 플랫폼으로 브이앱, 위버스, 또 뭐있는거 봤는데 바로 협력해버리네 잘됐으면 좋겠다 이기는 편이 내 편품절이야?3차 품절중...물량이 개미똥만한듯ㅜㅜㅜ근데 이뿌닼ㅋㅋㅋㅋㅋ오앙이개머야?저 고래인형 팔거든..근데 품절..계속 품절..또?품절?마쟈! 또!아니 어떻게 떠 품절이라니헐 품절이야??아까 하나 사고 하나 더 살까 고민중이었는뎅코레난 이미 샀지ㅎㅎ 1단4의 민족..ㅎㅎ이거 어디 굿즈야?방탄물량을 좀만 더 풀어주면 좋겠어요 빅희토씨또 풀어줘...빅히토^_________^ 요기있다‘________’GIF
흐엉엉그래서 더 안나갈수 있지
갑질 받을께 없으니ㄱ
하반기에 아이랜드도 하고아 오히려 그런가 부럽다이미 충분히 많이 해서 안보내는 걸 수도그래서 안나가는거 이해가는데난 본문이라 안나가는걸로 이해함어차피 하반기 아이랜드2해서(내용 없이 첨부한 댓글)오히려 갑질을 안 받아서 안나가는게 맞을듯빅힛이랑 아일랜드 하는데 킹덤 안나간다고 팽할리 없으니이미 같이 하는게 있으니까 안나가도 괜찮은듯안나가게는게 좋다아이랜드가 있구나빅히트에 아이돌 투팀 아니냐...?여기서 누가 나감직속말고 레이블이라 해서 더 많아짐! 아 쓰니는 직속 물어본건가?오 타소속인데 빅히트 레이블이라고 묶이는구나ㄱㄴㄲ 딱히 나갈팀이 없는데요레이블 다 포함해도 나갈 팀이 없는게 팩트,,,웅 그것도 앎레이블 얘기고 빅히트에 나갈 팀이 있다 이거 아니고 그냥 오늘 뜬 거 보니 성적 무관 다 나오는 것 같아서 한 소리임아 이미 하는게 있구나 하반기 아이랜드2면 여자버전인가?웅웅레이블 마마 전에 기사뜬거 보면 섭외실패임정확히는 엠넷이 갑질하려던거고아 아이랜드가 있었군ㅂㅎㅌ는 뭐 다른걸로도 많이 해서 굳이고
ㅍㄷ얘기면 얼마전에 프듀 기사 그렇게 대놓고 떴는데 굳이 안내보낼걸..원래 ㅋㄷ플일때 ㅍㄷ 머리채 오지게 잡혔는데 기사가 그렇게 떠서 여긴 안나오겠구나 싶더라프듀해????아니 프듀말고 ㄹㅇㅂ소속사근데 빅히트는 방시혁피디님이 서바이벌에 나옴ㅋㅋㅋ여긴 아예 안나갈 것 같긴 했음....안나왔으면 좋겠다22 절대 안 나왔으면 좋겠어33서바이벌 잘 안나가긴 해이미 그 전에 많이 했으니 더더욱 나올필요가 없는거 아님?레이블에 본진 있는데 난 솔직히 나갔으면 하는 마음도 좀 있음 ㅋㅋㅋㅠㅠ 안 나가는 것도 이해는 감 뭐 빅힛이 알아서 잘 했겠지 싶지만서도...레이블에 있는 돌들 대체로 인지도있어서 딱히 나갈필요 없을듯?내 본진은
기사가 이미 대놓고 협박했다는 식으로 나갔는데
안나갈꺼 같아신..신기한가?이게 왜 신기한거지 ㅋㅋ딱 알겠는데갑질기사 떴는데도 이 말이 나오나..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레이블 남돌 그렇게 많은 것도 아니라 하나씩 제 하면 나갈 그룹 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오히려 다른 회사들에 비해 빅힛 레이블들이 제일 나갈 이유 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 킹덤 없어도 충분히 잘 되고 있는 그룹들이라레이블이래서 하는 말인데 플디는 프듀랑 킹덤가지고 갑질했다가 기사까지 터졌음 그리고 애초에 나올 리가 없는 그룹들이고딱 봐도 절대 안 나올 것 같던 회사라...오 나는 빅힛이랑 레이블이랑 완전 관련없는 타팬인데도 뭔가 당연히 안나갈것같다고 생각했음...!안나올꺼 같은 팀만 있어서이사할때 가져갈듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빅히트 지박령ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이사할때 챙기겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헐 짤 너무이뻐두팀 더있대아 진짜?? 몰랐으빅히트 백퍼 안나옴22 투바투 나오는거면 마마때 예고 떴겠징그치..?? 누구 나오려나빅히트 절대 안 나옴신인 안나온다고 하던디??툽이 신인인가?? 신인 탈출한줄킹덤 나오기에는 애들 너무 바쁨, 그리고 빅히트 성격에 나올거면 진즉에 젤먼저 라인업에 이름올리고 준비했을거임아놬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 이거뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ은은하다이거 너무 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 설마 이 플에도 끌려나온다고..? 했는데ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄷ빅히트는 연예인앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아마 빅힛팬 아녘ㅋㅋㅋㅌㅏ팬이 만들어줬을걸ㅋㅋㅋㅋㅋ아 이것도 웃기네다들 찐으로 화도 안내고 저런 짤만 던져두고 나가는게 한 두번 당해본 바이브가 안님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 미칫나 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핫앀ㅋㅋㅋㅋ나도 저장ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔뎈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̊̈ㅋ̌̈ㅋ̄̈ㅋ̐̈ㅋ̑̈ㅋ 수뢰딩거의 고양이냐고❌누가그럼?빅히트 슬라임인데이럴때만 또 대형취급이야ㄴㄴㄴㄴ없는데..시렁방시혁 나옴와 킹이네없을듯.안나올거같아대형맞는데 뭔...스엠나오겠네싶다가 확정되니까 빅히트생각나서 말한건데나올만한게 투바투뿐인데 안내보낼듯바뻐나올수야 있지되겠냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나왔으면 엠넷이 진작에 예고편에 박고 시작했을걸..2 예고 무대도 했겠지우리 대형아닌데... 소속가수 세팀밖에 없음 레이블은 다른 소속사고22 우린 슬라임 뾰잉 뾰잉안나오니까 꿈깨...!!나올 가능성 -100%(내용 없이 첨부한 댓글)없음ㄴㄴㄴㄴㄴ(내용 없이 첨부한 댓글)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 뭐야 곱나 웃기네ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 오래 음악하는 그런거 생각하고 들어왔...아아.. 🥲 내가 좀 제목이 이상한가4 제외 사생활은 법만 안어기면 ㄱㅊ1,2,3은 충분히 바랄 수 있다는고지뭐 선 안넘는 선에서 뭐든 딱 적당히!글취 고마워 🥰전시하는 게 아니라면 팬 혼자서는 뭘 바라도 ㄱㅊ그럼 전시한다 생각하면 1~4 다 안된다구 생각해?!3 4? 개인적인 생각이야글쿠나 고마오
개인적인 생각들이 궁금해서 와써나는 전시도 전시 나름이라고 생각해서...... 머 공카 편지나 직멘이 아닌 이상 크게 신경 쓸 필요는 없지 않을까 싶어(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)오오 그렇구낭
고마워🥺(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)아냐아냐! 뭔가 다른 사람들 생각도 궁금했어 .. 내가 애정이라는 명목으로 내 본진한테 너무 많은 걸 바라고 혼자 실망하거나 그러는 거 같아서 .. ㅠㅠ 오히려 너무 도움됐어 고마워🥺🥰아하 다행이다 쓰니의 행복한 덕질 응원해!!!4에게고마워🌸🥲 익인이두!소통 주로 브이앱!아 브이앱 고마워!독방에 물어보면 뚜기들이 친절하게 알려줄거야💛아 독방 가볼게 고마웟ㅎㅎ브이앱 채플 성규 자주 오고, 성규 저장소 추천!고마워!!GIF
성규 입덕 ㅊㅋㅊㅋ😘😘😘요즘엔 안오고 욕먹는게 더 나아보임그니까 걔네입장에선 그게 낫지 진짴ㅋㅋㅋ오고나서 각종 빌드업에 끼워맞추기에
궁예에 피곤 ㄷㄷ소통 오는데 왜팼대..?마음에 안드는게 많았나봄ㅋㅋㅋㅎ어후..돌판사세 누가 만드냐 돌팬들이 만들지ㅁㅈㅁㅈㄹㅇ 각박해ㅇㅈ 그리고 돌판 정치질도ㅇㅈ판이 폐쇄적으로 변하고 있어서 그럼팬덤이 차지하는 비중이 점점 커지니까 그에 비례해서 이상한 사람들도 많아지고다른건 몰라도 연애는 예전이 더 심했어.. 지금은 열애설 이해해주는 분위기라도 있지 예전엔 열애설뜨면 그룹자체가 망됐음22 일단 공개적으로 패는 건 그나마 줄어듦 눈치보는 척이라도 함 그리고 소통은 걍 덕질 트렌드가 바뀌는 거라고 생각해서..돌판은 그냥 1세대부터 파탄이었음 요즘만 그런게 아니라 그 시대에 맞게 팬들 성향이 바뀐거지근데 그 성향이 더 각박하게 바뀌는것 같다는 뜻이었음 개인적으로 갑질 보는 느낌이라.. 1세대 때는 애정이 기반인 파탄이었다면 지금은 내가 너한테 쓴 돈 시간 감정 다 책임지고 보상해 소통해 머리도 노래도 다 내가 원하는 대로 해 이 느낌.. 걍 내 개인적인 생각이야아...그건 ㅇㅈ 아이돌한테 바라는게 많은것 같긴 함...너무 인형으로 본달까본문 다 받아점점더 바라는게 많아지는 거 같아돌판 떠나야하나 생각 듦나도 요즘 그래ㅋㅋㅋ 지금 본진 탈덕하면 돌판 뜰것같아이러니까 정신적으로 힘이 들어 안 들어ㄹㅇ진짜 며칠 안 왔다고 소통 안 한다 어쩐다 하는 거 보면 너무 안타까움ㄹㅇ 악플도 많은데 이것도 감수해야된댘ㅋㅋㅋㄹㅇ..ㄹㅇ몬고리야 진ㅏ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사이버가수덧질안해봣아오오 대박오와앙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞교환하니까 갑분 맞담배생각나는 나란인긴ㅋㅋㅋㅋ이햐 잘하면 주식오르겠다 빅히트오늘도 겁나거래량쩔던디오홀오오오옹좋은거지??????위버스에 라이브스트리밍(브이앱) 같은 기능 들어올라나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홓좋은거지?경쟁보다 협력이라는데오오오??웬일이랭옹?엄청 좋은거네서로 경쟁을 하는게 아니라 서로 협력하는거니까그래서 뭘 한다는거지?아무튼 좋은거지?ㅇㅇ 좋은거 위버스랑 브이앱이 서로 충돌하지 않고 합의점을 찾은거라오...그래서 주식이 오른건가나쁠꺼 없지 않나 브이앱 활용 잘했었고 뭐
위버스로 컨텐츠 넘어올때 척지나 좀 했는데 그런건 없는거네그래서 어쩐다는거야? 새 앱을 만든다는거야 아니면 브이앱하려면 위버스도 같이 가입해야한다는거야그냥 협력관계된거임 서로 안싸울려고 서로 합의한거그러니까 어떻게 협력하는건지를 물어본거야그건 여기있는 사람 중에 아무도 모를걸오오오 네이버랑 교환하면 나쁠 거 없지 둘 다 윈윈이넹오 윈윈이네팬들 입장에서는 변할거 없을거같음데?! 아닌강.. 여튼 사이좋게 가자니까 좋겠지 머그럼 .. 브이앱 서버 늘려주세요.. 애들 라이브를 저화질로 보기 싫단말이에여!!!🥺오차라리 그냥 위버스에 브이앱 같은 거 입점시켜주세요 브이앱 개싫어오 좋은겨??웅 서로 경쟁하능게 아니라 협력한대오오오옹오그래 사이좋게 지내라 싸우지 말고(전에 싸웠다는 말은 아님)엄마같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)이건 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엔씨세요?엔앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오글거려오 역시 네이버의 아들 민윤기 소속사(아님오나탄 어차피 알못이라 그냥 5... 하는중 ㅎ❌팬들도 뭐가 바뀌는지, 어떻게 협력하는지 아무것도 모름❌ 물어봐도 진짜 모름오오일단 오어쩐지 주식이 희망이 좀 보이더라왘ㅋㅋㅋ그럼 위버스에 라이브기능 생길 일은 없겠네그래서 주식이 올랐구나ㄴㄴ 주식오른건 다른거때문 초록뱀때메 오름(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)전자굿오늘 네이버가 그래서 올랐구나 ㅜㅜㅜㅜㅜ 넘 좋아오오무슨 소린지는 잘 모르겠지만 협력이라니 좋은거겠지?대박대박오...뭔진 모르겠지만 협력이니 좋아보여올 뭔진 모르지만 좋아보임..오홍 좋구만오뭔진 몰라도 덜피곤했으면22 딱 이마음 ㅋㅋㅋㅋ33344팬들이 할수있는 말 : 오, 오 좋은건가보다우와오...?오 그렇군맞교호ㅏㄴ 오우오왕네이버 영리하다그래 친하게 지내뭐 싸우거나 사이 안 좋은것보다 좋겠지그저께 K팝 3대 플랫폼으로 브이앱, 위버스, 또 뭐있는거 봤는데 바로 협력해버리네 잘됐으면 좋겠다 이기는 편이 내 편웅!필수죠!응필수임ㅇㅇ 난 필수라고 생각함사이버 가수 덕질하는 것도 아니고...ㄴㄴ얘네는 음악하는 사람들이지 소통하는 사람 아님
본업 잘한다는 말이 왜 있겠어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 본업이 뭔지 다들 아니까 그런거 아닌가아예 없으면 누가... 팬 하고 싶겠어22222나도 필수라고 생각함ㄴㄴ유사가 과해서 집착하는 느낌
애인 아니니 착각 좀 안했으면
개인적 생각 임필수난 아니필수...필수당연다들 의견 고마웡 ♥ㄴㄴㄴㄴ팬덤을 유지하고 그룹이 더 잘되려면 필수라고생각응난 아니본업만으로도 굉장히 좋게 생각해...아이돌은 무조건 필수요즘은 ㅇㅇ3세대까지도 필수 느낌은 아니었는데 4세대는 찐필수 느낌이고 다들 열심히 소통하는 듯..ㄴㄴㄴ전혀차라리 회사차원의 컨텐츠가 필수같음그 인기를 유지하고 싶으면 필수라고 생각안해도 상관없는데 그걸로 팬떨어져나가는건 감수해야하는거난 응이미 많은 아이돌들이 sns로 소통하고 있어서..비교대상이 될수밖에 없는거같음인기 유지를 위해 어쩔 수 없는 필수요즘은 ㅇㅇ 애초에 유료소통이 왜 생겼겠음ㄴㄴ난 그닥너무 필수소통 안 할 거면 왜 아이돌 하는 건지...사이버가수 아담 좋아하지... ㅠ당연난 ㄴㄴ 가수 맘소통은 필순데
친구랑 톡하는것처럼 계속 오는소통말고 가끔와서 와라라라라ㅏㄹㄹ라라라 소통하고 나중에 와서 또 와라라라랄ㄹ라ㅏ 하고 이정돈 필수라 생각필수는 아닌데 본인이 안해서 팬덤 떨어지는 건 감수해야한다고 생각필수징요즘은 소통 필수같음 떡밥도 생기고 솔직히 팬사랑하는 이미지 잡히면 본인들이 더 좋음 팬들 충성도 높아지니까 그리고 아이돌시장 너무 치열해서 팬덤 붙잡는데도 소통만한게 없다고 생각함 물론 과몰입은 지양해야하고필수예스예스..필수덕목이라생각함ㅋㅋ어느정도의 소통은 필수...참고로 내가말하는 어느정도의 기준은 매우낮음ㄴㄴ언제부터 덕목이 되었는지도 모르겠음응 시대가 바뀌면 따라가야지당연 100년에 한번 나올까말까하는 천재 이정도 아니고서야 무조건 필수지.. 근데 그런아이돌은 없더라필수라고봐... 예전에 배우 덕질했을 때 소통이 없어서 작품 끝나면 뭐하고 지내는지 1도 모르니까 자연스럽게 마음 떠나게 되드라..근데 아이돌 덕질하니까 트윗이든 공카든 뭐든 뜨니까 계속 덕질하게됨 ㅇㅇ... 자주자주 와야돼 이런 게 아니고 화력 유지할 거면 어느정도 하는 게 필수..필수맞음 .. 소통이라곤1도 안하던 전본진 하고나서 큰 깨달음을 얻음1도 없는게 아니라면 소통무새가 더 기괴함필수는 아니라고 생각필수는 아닌데 조금은 했으면 좋겠음엉 당연안하면 솔직히 오래 좋아하기 힘들어그리고 적어도 돈을 내고 하는 소통 플랫폼은 해야지ㄴㄴ 아이돌이 직업인데 소통이 필수는 아니지...해주면 좋은거고 안해줬다고 뭐라할 수 없는 그런 거 개인적으로 아이돌들한테 바라는 거 너무 많다고 생각ㅠ웅웅 난 필수라고 생각 막 엄청 많이 하는 거 말고 약간의 소통은!ㅇㅇ 최근들어서는 더더욱 본업 잘하면서 소통까지 잘하는 아이돌들도 많아져서말해뭐해 필수지 당근필수지아이돌에게 필수일진 몰라도 나에겐 필수인 느낌..? 팬 생각하면서 연예인 활동 중이라는 게 보여야 마음이 안 식더라고.. 소통 없더라도 본업 하면서 팬사랑을 드러내면 상관없는데 이러면 보통 소통까지 하는 경우가 많은 듯 🤔 암튼 소통 안 한다고 욕할 생각은 없지만 팔 생각도 없다..2 내가 좋아하는 데에 있어 필수!필수까진 아닌거같은 느낌필수아이돌뿐만 아니라 다른 연예인도 소통은 필수라고 생각함맨날 하라는 거 아니고 가끔씩 소통은 하고 살아야 하지 않겠냐 이거ㅣ그리고 옛날이랑 비교하면 안됨 ㅋㅋ다른아이돌들은 다 소통해주는데 얘만 안한다? 좋아할이유가없는거임ㄴㄴ 난 본업 잘하고 사고 안치면 됨필수라고 생각하는 사람도 있을수있는데 그럼 제발 소통 없다고 패지말고 소통 많이해주는 돌 팠으면 좋겠음~오브콜스 너무 당연하고~ 바니바니 당근당근 급이라구요별로.... 괜히 라이브나 소통으로 논란 되는 것보다 경 무대만 잘해도 돼필수라고는 생각안하지만 소통 잘하는 멤버랑 더 주고 받는 느낌이 있어서 좋긴하더라 선택이라고 생각해 그게 팬이들 돌이든인가유지하러면 어느정오 필요한들아이돌이면 필수웅 팬이 존재하기에 음악할 수 있는 것에 어느정도 뒷받침이 될 수 있다 생각해 그래서 어느정도 소통은 있어야 생각!필수지당연 소통 없으면 팬이랑 가수 사이 먼 거 같음요즘은 필수같어하면아주좋지만 아예 한번도 안한다고해서 잘못은아니라생각함웅 당연필수까진 모르겠는데 어느 정도만..? 옛날부터 덕질해서 그런가 무대만 잘하면 ㄱㅊ필수 요소가 돼가는 덧당연 연예인이 소통도 안하면 뭐하고 사는지도 모르는데 누가 덕질하고 싶겄어ㅠㅠ응 특히 초기에는 더욱 중요하다 생각웅 필수딴 돌까지는 모르겠고 내가 좋아하는 돌은 어느정도 소통해줬으면 좋겠음그냥 가수면 아니지만 아이돌이면 필수너무나 당연ㄴㄴ 오나 안 오나 크게 상관없음 노래 나오고 무대 있으면 됐지 일상 크게 안 궁금함 와도 반갑다거나 하는 기쁨이 있지는 않아서.. 매일오면 그거대로 피곤할거같음매일은 아니어도 어느정도는 소통 필요한 듯웅 요즘은 특히 더전본진은 그냥저냥이었는데 이번에 소통많은 본진 좋아해보는데 왜 소통소통하는지 알겠더라... 너무 행복하고 돈독해짐필수인듯..많이는 아니어도 어느 정도라도걔네입장에서 필수같음..코어 만들려면 필수지연예인은 무대나 활동으로 보여주면 돼아이돌은 너무 필수웅 소통 안할수록 식어가필수필수지웅응(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)진짜 왜그러나 몰라 본업잘하고 매력있어서 좋아하는데 ㅇㅇ소통도안하는데 왜좋아함? 이러면 뭐 탈덕하나요...(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)ㅇㅈ 그러면 또 난리날거면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 대리수치 지본진만보는게 안되나ㄹㅇ 우리애랑 비교하면서 소통잘해주는 본진의 소중함을 느끼는거면 자기 본진만 바라보세요... 신경안써주셔도 됩니다ㅠㅠㅠ소통하는사람팔거면 비제이를팠지 내댓글 하나하다 다읽어주지도 못하는데 뭔 소통 ㅋㅋㅋ그리고 백날 소통해봐야 그거에 익숙해지면 재미없다할 인간들임 그냥 본업잘해서 심장뛰게하는게 최고임
그래서 난 본진들이 차라리 남는시간에 자기개발이나 더했으면 좋겠어ㄱㄴㄲ 소통해도 꼬투리란 꼬투리는 다 잡더만 걍 아무것도 안하고 본업 연습하는게 백배는 도움 될듯..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그거 다 견제임 걍 짜증나이것도 맞음ㅋㅋㅋㅋ 소통말고는 딱히 문제?라고 트집잡을게 없거든타팬은 모르겠고 그냥 타멤팬이면 올팬 기반 덕질이라서....?그렇게 다 품는 올팬이면 소통안한다고 까빠짓은 안하지 않아?? 나도 뭐 ㅇㅇ이가 소통안와서 속상하다..이런건 이해해음 까빠짓하는 거면 말이 달라지지...? 까빠는 그냥 뭘 해도 어떻게든 꼬투리 잡는 애들이라 무시가 답이야.. 신경쓰면 쓰니만 짜증나고 피곤해진다ㅠㅠ그렇긴 해 하도 당해서 이제는 익숙하게 무시하는데 요즘 ㅔ팬덤내에서 일이 좀 있어가지고 내가 좀 그랬나봐ㅋㅋㅋㅋ 고마워 익인아고마울 것도 없어!! 어차피 나 좋자고 덕질하는 건데 그런 거에 너무 신경 쓰지 마~~ 본진만 보고 가는 덕질~ 그런 거 넘 짜증나고 거슬리면 트위터 잠깐 쉬어봐,, 세상 행복해질 거야,,4에게아 나 거기는 진짜 너무심해서 안해 커뮤만 간간히 하는데 요즘 좀 조용하다가 최애 떡밥 떴다고 판 깔기 시작하길래 새벽에 한탄한거였어
이제 또 애들 영상 보다가 자러가야지ㅋㅋㅋㅋ 너무 파고드는 편아니야 ㄱㅊㄱㅊ글쓴이에게와 나도 그래서 트위터 안 하거든^^^^^^^ 애들 프사 달고 싫은 짓 하는 거 정 털려서 진짜 탈덕까지 하고 싶었다가 트위터 안 하면서 어떻게 그냥 대충 덕질하는 중이야... 우리 모두 어덕행덕하자...4에게맞아 행덕하자 ㅌㅇㅌ 안해도 덕질에 지장 없더라~ 그냥 이쁜거 많이 보자!! 좋은하루 보내 익인아그냥 까고 싶은데 건수잡는게 그거
이해 할 필요 없어ㅁㅈㅁㅈ 이해 해줄 필요도 없지나도 그래서 갈아탔엉나도 딴 최애 찾는 게 맞겠지..ㅋㅋ비교덕질하면 한만먹음 탈빠 ㄱㄱ그치 맞아 한만 먹게 되는 것 같음 행복하려고 하는 건디... 탈빠해야것다..걍 갈아타자 나중에 스트레스겁나받아짐휴 사실 약간 부정하고 있었는데 그냥 탈빠하는게 제일 나을 것 같음..ㅋㅋ 고마워웅 ㅜ 나도 전에 쓰니같은 고민했는데 갈아타고 정말 행복한덕질하능중 ㅜ 좋은최애 찾길바래!!!비계가 재미있름..원래도 귀찮아서 몇십명 밖에 없거든 그사람들이 날 블블하든 말든 상관없어서 비계 올 사람도 없어서 비계도 못파겠엌ㅋㅋ난 구독계 혼잣말용으로 써인터넷 관계 너머 귀타노아그니까ㅜㅜ넘 귀찮아...나는 트친들이랑 소통하려고하는게아니라서 ㅎ,. 본진만 앓는용도인데 이런 트친들만나면 자연스럽게 오래감!! 비계이런것도 그래서 일부러 안만들어 난우리판은 소통을 엄청 중요시해서ㅜㅜ나 그래서 마음 맞는 트친이랑 비계에서만 놀아 ㄹㅇ 거기서는 타돌언급 셀털 공계에서는 못할 말 다 할 수있어소 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 비계 그겈 진짜 재밌겠다나도.. 근데 정리하는 사람도 이해되긴해. 딱히 말도없고 서로 친한것도 아닌데 팔로 차지하고 하는것도 더라고
그래서 어느순간부터 트친안늘리고 걍 내 할말만 해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 요즘은 날 차단하든 뭘하는 내가 맨날 ㅌㅇㅌ만 잡고 살 수도없고 걍 하고싶을때만 해ㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물음표 살인마가 꿈인가 다들노래제목 어떻게 생각해 하자아오 매번 어케 생각하냐고 묻는거 ㅜ줏대없어서 그럼 남들이 욕하면 아 안좋구나 같이욕하고 칭찬하면 나도 칭찬하고뭐가 그렇게 남들 생각이 궁금한 건지ㅜㅜ 어휴아...... 이해된다 ㅜ만약 내본이면 회사가 너무 일 안하는 것도 사실인듯 ㅠㅠㅠ그럼 같본아닌것같아아그래? ㅠ 본문이랑 상황이 비슷한데 우린 회사가 너무.... 닺답해서 날로먹ㄱ같본인거 같네ㅎㅎ 난 그냥 해탈함 기다리느라 지쳐서 시간 때우려고 게임 시작했다 거기 푹 빠짐...떡밥 떠도 어차피 또 다른 떡밥 뜨려면 한참 기다려야 되니까 떡밥도 제때 안보고 미뤄둠ㅎ나도 그냥 다른 취미를 더 만들엇음ㅋㅋㅋㅋ 차라리 그게 덜지쳐ㄹㅇ 브이앱 염불 토나와아 진짜 개인정ㅁㅈ 걍 뭐든 원래 하던 애들이 많이함0x2=0,,,,,, ㅇㅋ 🥲ㅁㅈ 안하던 애들은 플랫폼이 10개여도 안하고 하는 애들은 플랫폼이 1개여도 100처럼 느껴지게 함ㅁㅈ안하는애들은 안해아이고ㅜㅜㅜㅜㅜ한달에 한두번도 안해?응...ㅎ사랑혀.....본문 다받아...그리고 난 재영이가 퓨즈들한테 의지한다는 말도너무....감동이고 막 그랬어...... 진짜 서로 없어선 안될존재들 같애...브이앱 하면서 애들 목소리나 표정이 점점 밝아지고 편안해지는게 느껴져서 너무 좋아....서로에게 힐링이야 온옾이들과 퓨즈들 ㅠㅠ히잉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리애자나황현진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ우리애네ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 나도 조금 서운할 때 있어 나만 성 붙이면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 누구이름 부를때 성 넣는게 습관이라 본진ㅇ 말한거보고 흠칫함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ황현진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최산ㅋㅋㅋㅋ귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그거 진짜 너무 귀여움 🤦ㅇㅈㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 어이없으면서도 귀여움나쁘다는 뜻의 어이없다는 거 아님!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 기여움 그런 애들..성붙여 부르면 거리감 느껴진다고 생각해나밬ㅋㅋㅋㅋ우리애도 응원법 바뀜ㅋㅋㅋㅋ그래서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭헐 나도 이거 내가 젤 좋아하는 미녀쿠 톡톡 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ비에이피 메보 대현 데뷔 6개월전에 합류함222 나 이거 말하려고 옴위키미키 지수연?에이핑크아이들투메보이긴 한데 미연이 젤 마지막아이들도?
미연님 데뷔 얼마나 전에 합류하신거야?11개월이긴 한데 다섯명 데뷔조 다 꾸려진 후에 들어왔어!!오마이걸??승희 늦게 합류했다고 본거같은디옴걸 승희? 4개월 전에 와서 바로 데뷔매보는 아니지만 유아도 엄청 늦게 합류했었는데 승희랑 비슷하게에핑 정은지 에이비식스 전웅 둘 다 마지막합류일걸대부분 팀비주얼 분위기 맞춰놓고 거기에 맞는애 찾아서 넣어서 더그럴걸오 우린 메보가 제일 먼저 입사함ㅋㅋㅋㅋㅋ오 여기는어디야?비투비ㅋㅋㅋ 은광이가 창섭이랑 같이 제일 먼저 입사했어아하ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정대현생각나네 5명픽스되고 ㄹㅇ 사람 겁나 들락날락하고 마지막에 정대현들어와서 6개월연습하고 비에이피로대뷔해ㅛ대에이핑크...에이핑크위키미키 지수연에이핑크ㅇㅇ 메보가 젤 구하기 힘들대 그래서 메보가 젤 늦게 합류하는 경우 많어 그룹색이랑도 맞춰야하고 실력도 어느정도 되어야 해서슈주 규현? 맞나?우린 메보가 거의 맨 처음 다른 애들 올때부터 이미 파워 연습생이였지여기는 누구셔?갓세븐 영재도 제일 늦게 합류했을걸 근데 제이비랑 투메보!22 영재 생각나서 왔어메보가 제일 먼저 들어왔거나 제일 마지막에 들어왔거나 이런 그룹이 많더라22 보통 전자는 메보 정하고 그 중심으로 팀 색 만들면서 어울리는 그룹 만들고 후자는 생각해놓은 그룹 컨셉에 맞는 메보가 찾기 어려우니까 메보감만 얻으면 거의 바로 데뷔해서 그러는 듯33 마져 메보를 아예 중심 or 마지막에 합류44566오마이걸전체적인 그룹 분위기를 맞추고 뽑아서 거의 마지막 합류인거 아닐까?우리는 메보가 초반에그 팀의 색깔이라고 생각해야하나봐
그 멤버에게 맞추거나 아님 이미 만들어진 팀에 제일 잘어울리는 메보를 찾거나우리도 메보가 제일 먼저슾구도 인성이 좀 나중에 들어왔을걸?블락비 태일도 제일 마지막에 들어왔을 걸정은지원더걸스 예은도 그렇지 않나?그치.. 노래를 개잘하는 사람 중에서도 얼굴어느정도 되는 사람을 뽑아야되는데 또 안무도 소화는 할만큼 잘해야되잖아.. 근데 또 그룹색에도 맞아야도ㅣ구..요즘은 메보급 실력+비주얼까지 보니까 찾기 힘든 거 같음소시 태연티파니얼굴되는 메보 찾는 게 어렵겠지 걍 메보 찾는 건 쉬울 듯정은지
처음부터 에이핑크 메인보컬자리로 오디션보고 들어옴노래 진짜 잘하는 사람들은 많지만 거기에 끼 비주얼 댄스도 있어야 되니까 힘들즤..인피니트도 투메보가 젤먼저 입사함 ㅋㅋㅋ에이비식스도 메보가 제일 마지막슈주도 규현이 마지막이었지.
려욱이나 예성은 연습생 생활 오래했다고 들음.
엔시티 드림도 해찬 제외 런쥔, 천러
얼마 안되어서 데뷔했다고 들었어.
(찾아보니 천러는 5개월이었네)아스트로 엠제이도 젤 마지막!하성운도 핫샷 때 젤ㄹ마지막으로 들어옴슾구 인성도 성인되고나서 연습생 시작했는데
다른 회사 있다가 에펜씨에 온거라
9명 멤버들 중에 8번째로 들어온 메보야블핑 로제 제일 마지막에 입사함우리 메보들도 초반에 들어왔는데우리도 메보가 젤 첨에 들어왔어백현이도 마지막우린 투메본데 초반에 한명 후반에 한명ㅇㅇ 메보가 제일 구하기 힘들지.
팀 색깔에 맞는 음색, 비주얼 찾기가 어렵고 보컬도 받쳐줘야되니까갓세븐 영재 연생 7개월메보들중에 한명은 젤먼저 한명은 제일마지막여돌 메보는 특히 진짜 모셔간다는 말이 있더라에이핑크 유명하지않나우리는 메보 6년 연생이었으우주소녀?우리 메보들은 완전 초기연습생인데 신기하다메보급이면 고음도 쫙쫙뽑고 노래를 어어엄청 잘해야되는데 그런사람이 드물어서마마무 휘니화사 먼저 들어오고 별이 용선이 들어옴회승.김선호3334455임영웅임영웅님 작년 아닌ㄱㅏ...? 오마이걸도 생각난다송강김선호 송강 이도현오마이걸 김선호 더보이즈 ㄹㅇ이도현..오마이걸 엔시티 송강유강민 700ㅋㅋㅋㅋㅋ 애들이 몰라서 통탄했다그러게 모르시더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강찬희 볼 터질거같아 벌써 내 심장 나대네아이돌 그자체천재만재 아이돌 다잘해찬와..진짜..나는 파우더 처리도 해보고..별짓을 다해도 묻어나던데...부럽다..진짜 엄청 뚜드리고 파우더 처리하면 나름 괜차너어케하는걸거헐 나 파우더 오지게 해도 묻던데심지어 쿠션 엄청 얇게 바르는데도 묻어••• 어케하는교나도 ...ㄴㄷ 그냥 한 번 쓰면 코에 한 메이크업 마스크가 다 뺏어감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ나도....... 난 파운데이션 브러쉬로 바르고 두드리고 파우더 엄청 발라도 묻음...입술은 어케 안묻지 입술에도 파우더 바르나..픽서도 사용하지않을까??(라디오 끝나고 찍은 셀카임)헐..헐픽서 쓰면 됨 안묻는거 이쓰헐 어떤 거야??많이 써봤는데 난 걍 비슷비슷했어 그중에서 어반디케이가 그나마 좋음! 파우더+픽서 같이 하는데 안묻어 근데 내가 건성이라 더 안묻는거일수도 있어 아왤케 광고같지 근데 광고아냐 .,......,,아냐 광고 아닌 것 같엌ㅋㅋㅋ 고마워!!!와 나 이거 면세점에서 몇통사서 쓰는데 진짜 좋아 마스크에안묻음 나 광대쩔어서 마스크에 좀 끼는 편인데도 화장안묻어ㅜㅜ혹시 얼마나 뿌려?? 어반디케이 쓰는데 효과가 눈에 안보여서 ㅠㅠ 글구 픽서하고 파우더해?익인아 혹시 어반디케이 올나이터ㅜ써? 나 그거 써봤는데 건성이라 그런지 화장 다 뜨더라고ㅠㅠ 혹시 뜨진 않았니..222 걍 픽서쓰면됨아무리 파우더해도 코부분은 꼭 묻던데매트 파데 + 픽서 + 파우더 하면 와이어 닿아서 긁히는 코부분 빼고는 안 묻더라픽서 다음 파우더야??외국유투버들 보면 픽서 그냥 수시로 뿌리던데.. 파데끝나고 뿌리고 파우더 끝나고 또뿌리고..픽서 수시로 하면 ㄹㅇ 잘 안묻어날지도..... 나 옛날에 물놀이 갔을 때 픽서 수시로 뿌리면서 화장했었는데 ㄹㅇ 물에 잠겨도 안지워졌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헐 라디오 했으면 말도 했을텐대.. 입 움직이면 묻던ㅔ얼굴 작아서 그럴수도..앗... 그럴 수도... 그럼 난 가망이 없네^^!22아하.....!와 꿀팁알고싶다픽서 덕분인가어반디케 픽서?ㄴㄴㄴ나 이거 필수템인데 마스크엔 묻어나ㅜㅜ헉 진챠? 그러쿠나 ㅜㅜ옹 !! 그 운동을 하고나 관계를 해도 화장이 그대로라고 후기가 유명한 픽서임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기초부터 피부 파우더 까지 뚜들뚜들 잘하고 픽서 뿌림 안묻음 대신 화장만 한시간이 걸림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 안 묻는뎅그냥 파데하고 파우더 하면 건성이면 앵간 안 묻음
지성이면 픽서하면 안 묻어와 대박 근데 아이돌들 얼굴 작은것도 있겠지만 마스크 쓴거보면 코 부분 잘 안 눌러쓰고 그래서 다 떠있던데그니까 내 본진도 맨날 마스크 딱맞는거쓰고 코부분 꾹꾹 손가락으로 누르던데 마스크에 안묻고 화장도 안지워짐..아놔 지성 아닌데도 픽서해도 묻는데...부러워전문가들이 공들여서 하니까유어반디케이 픽서인가 맥인가??
궁금나는 안묻던데!!!!!!피부 어엄청 오래 뚜들기면 잘 안 묻어남전문가는 틀린가봐 와우전문가분들 공유좀....plz아이돌들 막 코부분 아무리 누르고 계속 끼고있어도 마스크에 안 묻더라............ 신기해나만 마스크 써도 파데 안묻어..? 쿠션은 묻어도 파데는 잘 안묻던데무슨 파데 써??????????????이글립스 블러 웨어링! 별로 유명한고 비싼거 아닐껄? 내 피부타입이랑 잘 맞는건지 뭔지.. 잘 안묻더라고고마웡!헉 난 이거 두껍고 건조해서 쫙쫙 갈라졌는데 익인이랑은 잘맞았나보다ㅠㅠㅠ웅웅 나 완전 건성인데두 안갈라지구 괜찮더라고그 루나 파운데이션 잘 안 묻어나더라 빨간색 스틱 그거 클리오 킬커버 쿠션으로 (화장품 내용물 말고 진짜 쿠션만) 진짜 엄청 뚜댕기면 잘 안 묻어나나는 코 부분 좀 띄워서 쓰기에 안 묻는데..ㅠㅠ헐 짱신기 어떻게하는거지파데쓰면 별로 안 묻던데나 픽서+파우더 엄청 뿌려도
조금씩은 묻던데ㅜㅜ 아예 안 묻을 수가 있나??나 겁나 유명매트한 파데에 픽서에 파우더해도 겁나 묻어나믐데...나도....얼굴에 유분이 없으신가헐 어케안묻지라디오면 1시간은 쓰고 있었을텐데 부럽당..😭어케저래....?공유해주세요나 메포 파우더+어반디케 픽서해도 묻던데...파데를 바꿔야하나ㅠ에스티로더 붓으로 하고 파우더하면 안묻음!샵 가서 화장 받아 봤는데 파데 스펀지로 한 땀 한땀 두드리고 파우더 바르면 화장 절대 안무너지던데? 나 핵지성에 낮잠 잤는데도 화장 그대로였어!!와 핵지성에 낮잠 자도 그대로야?!??? 샵 한번도 안가본 익인이 놀라고 갑니다.. 중요한 날 가는 이유가 있구나....!!!웅웅 내가 눈에도 기름이 많아서 아이라인은 살짝 번질락말락이긴 했는데ㅋㅋ 피부는 진짜 그대로였어!아무리 얇게 한다해도 샵에서 해주는거랑 차이 나더라ㅜㅜ
진짜 장인정신으로 티 안나게 올리고 올리고 해서 잘 밀착되는듯?? 그리구 쬐~~끔은 묻더라도 필터나 조명때문에 안보일수도 있을듯!아니면 피부 진짜 좋은 연예인들은 피부화장 진짜 티 안나게 할때도 있어서 그럴수도ㅜㅜ우와 어케하면 저래??이제 낀거 아냐?끼기 전에 셀카 촥 하고 낀 것 같은데222 이거가튼데?!!!!라디오 끝나고래!라디오 끝나고라고 댓글에 써있당지성이라 스치기만 해도 바로 지워져서 마스크 벗을 때마다 화장하는 거 진짜 짜증나!!새로 끼기 전에 귀에 건거가튼뎅.화장하고 메이크업 픽서 뿌리면 몇시간 껴도 화장 잘 안묻던뎅베이킹..?맞나? 베이킹 화장법 하면 안묻더라 근데 립은 진짜 안묻기 힘든데풀메딱 하고 마스크쓰기전에 딱 찍은거 아닐까나도 알바 6시간 하고 빼도 파데는 안 묻던데... 사람마다도 다를 수 있움오ㅏ 왤캐 이뻐근데 애초에 연예인들이 마스크를 제대로 안 써서 그런 것도 있지 않을까.. 화장도 그렇긴 하겠지만!!근데나도 입술만묻오연예인들은 베이스 메이크업만 거의 한시간함.... 뚜들뚜들 찾찹 찹찹 뚜들뚜들나도 파데바르고 파우더 안해도 안묻던데 걍 소량 잘 펴바르면 안묻어!나도 쿠션바르면 코빼곤거의 안뭍어나던데!어케 햇지근데 넘 예쁘다대박...,,,,,라디오 끝나고 새 마스크 끼기 전에 찍은 셀카 아닐까?? 내가 아이돌이라면 묻어나는거 신경 쓰여서라도 새마스크 끼고 찍을것 같거든..끝나고 새 거 꼈거나 라디오 시작 전에 찍은 사진인데 라디오 끝나고 올린거거나 아님 진짜 아이돌 메이크업이 쩔어서 1도 안 묻어났거나 셋 중 하나 같다 쓰고 방송했는데도 안 묻어난 거면 대박인듯...마스크 큰 거써서 그런거아냐?? 아니면 새 거 일수도 있구얇게 바르면 안 묻던뎅222 나도 두껍게 바를 때는 마스크에 묻었는데 지금 얇게 바르고 파우더 한 번 툭툭 해주면 하나도 안 묻음마스크 새거쓸수도있는고 아닌가,,?나도 안 묻어나도 안묻음!수지니 립 뭐쑤지 필터있겠지만 너무 예쁜데 수지니 빨인가근데 눈아래 점이야?? 아님 화장인가?? 예뿌다GIF
웅웅 점!! 학창시절에 저거 콤플렉스 있어서 뺐었는데 또 생겼대ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금은 본인도 완전 만족하는 중지성익 픽서 파우더 아무리해도 묻어나요ㅜㅜ난 헤라 블랙파운데이션 이런거 쓰고 어반디케이 픽서 떡칠을 해도 코는 묻음 ㅜ파우더 두겹 바르면 마스크 첨 쓸 때 누르는 부분 말곤 안묻더라! 근데 픽서도 같이하면 보통 뭐 부터 해야해? 픽서 후 파우더? 픽서는 지속력만 해주는 줄..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짴ㅋㅋㅋ나도 인스타 보면서 그 생각 했는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌ양 적게 하고 많이 두드리고 파우더로 고정하면 나도 잘 안 묻더라...! 파우더 처리할 때 난 브러쉬로 안하고 퍼프로 눌러메컵 샵에서 일하는 익인입니당 베이스 바를때 공들여서 파데+컨실러+파우더+픽서 하는 것도 있지만 중간 중간 수정할때 컨실러 덧바르고 파우더 꼼꼼하게 덧발라서 잘 안 묻는 것도 있어욥그리고 수정하기 전에 키친타올 아니면 기름종이로 무조건 유분 닦아내주고 수정해줍니당앗 혹시 립은 어떻게 하나요? (ᵒ̤̑ ₀̑ ᵒ̤̑)립 수정은 휴지를 입으로 물고 암맘맘마 해준 뒤에 섀도우 브러쉬(총알 브러쉬)로 수정해줘요! 유지 오래가게 할려구 대부분 매트립 사용해욥감사합니다! 저도 도전해보겠어요🥺😊😊 꼭 섀도우 브러쉬로 수정해줘야 오래갑니당 립 브러쉬x 섀도우 브러쉬o91에게헉 대박팁... 기억해두겠습니당 ✍️92에게팁 하나 더 드리자면 섀도우 브러쉬 너무 길면 머리부분이랑 몸통부분 분리해서 들고 다니면 돼여혹시 파데랑 픽서 추천해주실 수 있으세요...? 저희 어머니 파데랑 픽서 하나 사드려야 하는데 어떤 파데가 마스크에 안묻는지 궁금해요 ㅠㅠ.. 부탁드립니다!!ㅠㅠ파데는 베이스 해주는 스텝들 마다 사용하는게 달라서 사용하는 제품이 다양한데 저는 대부분 에스티로더 더블웨어 아니면 에뛰드 더블래스팅 사용해요!! 픽서는 쏘내추럴 아니면 어반디케이 사용해욥알려주셔서 너무너무 감사합니다!!!ㅠㅠ💛혹시 제품은 어떤거.. 추천하시나요위에 댓글 봐주세용대형낀거 아닐까?나도 킬커버쿠션? 그거엄청얇게깔고 파우더하고 끼면 안묻옹근데애초에피부가짱조음ㅠㅠ쌩얼피부도엄청조아서 샵빨+ 얇게올리는것도있을듯나 더블웨어 쓰는데 진짜 안 묻음... 파우더는 메포 맥 쿠션도 잘 안 묻고...새마스크를낀거아닐까...!나 파우더 하면 안묻던데 극건성이라 그런가난 헤라 블랙 파데하고 화장 끝나는데도 안 묻어! 건성이라 그런가...와 난 헤라 블랙 겁나 묻던데.. 나도 건성이뮤ㅠㅜ 익인이 파우더 해?나 안 해!! 너무 건성이라 파우더가 필요없어... ㅠ 그리고 나 쿠션말고 짜서 쓰는거야!!ㅁㅈㅁㅈ 나도 이 파데쓰는데 안 묻어일부러 큰 거 써서..?난 픽서 써도 묻더라썬크림 파데 얇게 층층이 올리기 파우더 메이크업픽서
이렇게만 해도 마스크에 진짜 안묻어나!!
코 쇠부분은 묻지만..와 어떻게 저러냐,,샵에서 파데나 컨실러 바를때 어어어어엄청 두드리고 픽서써서 그럴껄
나도 더블웨어+픽서 쓰니까 코에 와이어 있는 부분빼고 안묻어나더라 대신 엄청 두드려야되고 브러쉬로 얇게 바름근데 나도 파우더 처리만 하는데 안 묻어 글로시한 립 바를때만 묻더라마스크쓰기전에 찍은건 아니겠지?...
비결이 뭘까 ㅠㅠ 부럽안에 얇은 화장 안묻게하는 마스크 꼈을수도 있어 나도 얼마전에 샵가서 메이크업 받고 왔는데 마스크안에 그거 껴주더라덥웨 얇게 붓으로 바르고 퍼프로 두들기는거 두번 반복하고 파우더 왕창 하는데도 묻어나오던데 나는ㅠㅠ222더블웨어 쓰는데 겁나 묻어 나옴ㅠ훌 실화야?파데는 안묻는데 쉐딩이 엄청 묻는건 나뿐이여...?와 진짜 하나도 안 묻네웅왕라디오하기전에찍고끝나고올린거겠지나는 거의 안묻는데 마스크에 닫는 부분에 파우더 처리 해놓으면 그냥 그 턱 부분정도만 묻음카메라에 살짝 필터끼 있어서 안 보이는거 아닌감픽서를 한단계 하고 뿌리고 한단계하고 뿌리고 한단계하고 뿌리고 마무리로 또 뿌리고 계속 뿌리지않을카 ..?건성인데 엄청 묻던데ㅠㅠㅠㅠ핏미 파데 절대 안 묻어...!!!!! 컨실러도 진짜 최고임ㄱㅅ합니다ㅜ얼굴 작고 살이없어서 닿는 면적이 별로없는게 클듯난 픽서 하나도 안하고 그냥 화장 끝내자마자 미니 선풍기로 20분 정도 얼굴 말리는데 그럼 진짜 거의 안묻어나더라 파우더는 생각못했는데 파우더나 픽서까지 하면 아예 안묻을듯립이 안묻는게 신기하다ㅠㅠㅠ저 마스크는 입부분이 떠있어서
틴트 립스틱은 잘안묻더라거디올 쿠션 쓰는데 잘 안 묻어남... 애초에 얇고 살짝 건조하게 발리는 게 한몫 하는 듯 근데 화장품 바꾸고나서 너무 묻어나서 스트레스.....ㅇㅇㄱㄹㅇ 디올 쿠션 잘 안 묻어나222 인정포에버 스킨 글로루 아니고 그냥 포에버 쿠션이야? 에스티로더만 쓰다가 쿠션 필요해서 알아보는 중인데 ㄹㅇ 간절함ㅠㅠ나는 디올 퍼펙트 쿠션 썼었어!!!!픽서 뿌리고 마르기 전에 파우더 발라주면 안뭍어!!!!우와 익인아 고마워!!!!!💝💝나는 맨날 파우더 바르고 픽서 뿌렸는데 바본가... 흑흑헐 신기하다 근데 그럼 파우더 픽서물이랑 닿아서 뭉치지 않아ㅠㅠ? 어때??나 그래서 브러쉬로 해!!! 메포 파우더를 엘프 브러쉬러 슬슬 긁어서 얼굴에 톡토로톡톡 하면 알바 여덟시간도 짱짱하게 버티는 얼굴이 완성되지헐 해봐야겟다 거마워ㅠㅠㅠ신기하다 어떻게 하는지 궁금해 역시 전문가는 다르구나다른부분은 괜찮은데 코만 묻어나와그 잠수 파데법 하먄 거의 안묻ㄷ어
파우더 겁나 바르고 세수 문지르지말고 물만 닿게 해서 잔여파우더 떨어지게 하고 마르게 냅두면 고정력 장난 아님개신기하다 광나는 파데인데도 하나도안묻네..?티아라 숙소 귀신썰 유명하잖아!이창섭 군대 귀신썰!진짜 유명한 wm 단발머리귀신wm 사옥이 옛날 방배동에 있을 때부터 귀신 봤다는 사람이 많았는데 귀신봤다는 사람들이 말하는 생김새가 다 똑같았음. 단발머리 작은 여자애! 옴걸도 보고 온앤오프도 보고 비원에이포도 봤다고 함. 그러다가 회사가 지금 망원동 사옥으로 이사를 감. 옴걸 승희는 회사가 망원동에 있을 때 입사했기 때문에 단발머리 귀신 얘기를 들은 적도 본 적도 없었는데 승희가 망원동 사옥에서 봤다는 귀신도 단발머리 여자애라고...따라왔다는 얘기가 이거였구나...ㅇ0ㅇ세븐틴 자컨 술래잡기에서 멤버중 3명이 귀신인지 아닌지 모르지만 미확인 인물을 봄ㅋㅋㅋ그 이후에 나온 렢앤라 100만장 돌파세븐틴 자컨 고잉세븐틴 중 "술래잡기" 편이 있는데 그 편에서 멤버 3명이 귀신?을 봐서..
https://youtu.be/wn74o_By69M 이 링크는 그 장면만 컷한 장면..https://youtu.be/zKa-EGTpkRI 1편
https://youtu.be/8A9UBdMBEgI 2편
위 링크는 풀 영상들..와 위에꺼하나보고왔는데 소름상상도 하기싫다,,,그르게....ㅠ 그런 일 안 생겼으면...근데 나도 들은 건데 사생들 응모 잘 안한대 다른 팬들은 모르는 모습에 집착하면서 돌과 본인은 특별하다고 믿는 다고 들음워.... 에바야....ㅠ 근데 팬싸가 한두푼도 아니고 매번 응모하기도 힘들긴 하겠닼ㅋㅋㅋㅋ 사생들 진짜 차라리 돈이라도 쓰던가^^...휴솔직히 진짜 저거 열심히함진짜 귀여움 매일 생각나아 귀여워아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ 귀여워토끼가 따로없네 진짜이거일 것 같았다~~~얄릴라피토끼~~~이거 왜 안 질려ㅠㅠ엔시티즌 1일 1영상임아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ도잉아ㅠㅠㅠ얄릴라피...사랑해 도영아...김도영 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ헐 진짜 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ100이면 100 다 좋아할 수 있는게 어딧어
너한테 다 맞추길 바라지마
그 사람 그대로 봐줘맞아 보석함때 다 귀찌래 신기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나만몰랏구나... 저때스타일링 한번만 더 해주면 안되나ㅜ 나 진짜 보석함ㄸㅐ 스타일링 사랑하는데 정우랑 정환이같은애들 많이자라서 지금하면 진짜 대박섹시할것가타GIF
ㅇㅈ 나 드롭이어링에 환장하는데ㅠㅠ아미친...ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 진짜 귀걸이달랑거리는거 사랑해진짜... 재혁이는 요즘도 귀걸이 많이끼고다녀서 좋은데 준규 귀는 말랑뽀얌해서 놀랐다 아제발 다시 귀걸이함만해죠...ㅜㅜ다들 멋있어!!💜맘무🧡미치지 않고서야제정신 아닌 이상 그런 아이돌이 있나?그러면 난리날걸...팬 외모가지고 뒷담이나 논란났던 돌들도 다 팬들한테는 잘하는척 했었더라...속은 어떨지 몰라도 대체로 티는 잘 안나는듯속으론 어떻게 생각할 지 몰라도 일단 겉으로는 티 안 낼 듯앞에서는 티 안내지누군지 모르지만 쓰니 본진은 안 그럴 거야 그렇게 생각하고 응모하자!! 사실 그런 사람이 있으면 난리나긴 하겠지만
쓰니는 소중한 사람이야!!! 응모한다면 당첨되길 응원할게!ㅜㅜㅜㅜㅜ 고마워..... 사실 진짜 궁금해서라기보단 내가 원래 외모 컴플렉스가 심한데 ㅠㅠ 요즘 아토피가 심해져서 피부까지 그렇거든... 카메라로 보면 더 적나라하더라고 그래서 혼자 걱정중이었어 ㅜㅜ 그래서 응모는 거의 포기하고 있었는데 너무 마음이 따스해진다 ㅠㅠㅠ 익인아 새해복많이받아!!!! 고마워 ❤️❤️❤️비지니스 사이에 티를 낼 이유가 잇나??? 사적으로 어케 해볼것도 아니구그냥 자기느낌 아닌가? 자기가 이쁘면 더잘해줬다고 느낄거고 아니면 그냥 자격지심화장 고나리는 본 적 있음팬차별은아닌데 예쁘니까 눈 못떼고 엄청 조아하는티낸적은 있어근데 진짜 예쁜덕메있으면 팬싸후기부터 달라짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 그 덕메한테 후기듣다가 현타와서 탈덕했거덩(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)22
얼마나 그랬길래 탈덕까지..?누가봐도 친목같은걸 했옹... 이거 걸리면 알계파이겠구나 싶은거!!!??(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)삭제한 댓글에게헤헿 저거 5년전이라 싹 다 잊었엌ㅋㅋㅋㅋㅋ지금 새본진 만나서 넘 행복해하는즁 고마워❤️❤️차별은 아닌데 이쁜 애들을 좋아함ㅋㅋㅋㅋㅋ그런 돌 있으면 이미 알계 몇백개 파였을걸ㅋㅋㅋ눈에 띄게 좋아하는 돌은 본적 있음아 이걸로 엄청 까인 돌 전에 있었던 것 같은데완전 차별으 아니고 걍 본능적인 미소같은거??앞에서는 티 안내는데 후기 들어보면 다른거? 그리고 신인 애들은 많이혀막 차별은 아닌데 예쁜 팬한텐 좀 달라지긴 하더라 ㅇㅇ...상대적으로 이름 좀 있는 그룹은 그런 후기 못봤고 반대 경우는 몇번 들어봤지예쁜 팬들한테는 더 잘해주고 그런건 있어평범하거나 못생겼다고 일부러 못대하고? 그러진 않야못생겼다고 차별하진 않지만 예쁘면 좀 잘해주긴 함예쁜 사람한테 더 잘해주는건 있음
오오 대박오와앙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞교환하니까 갑분 맞담배생각나는 나란인긴ㅋㅋㅋㅋ이햐 잘하면 주식오르겠다 빅히트오늘도 겁나거래량쩔던디오홀오오오옹좋은거지??????위버스에 라이브스트리밍(브이앱) 같은 기능 들어올라나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홓좋은거지?경쟁보다 협력이라는데오오오??웬일이랭옹?엄청 좋은거네서로 경쟁을 하는게 아니라 서로 협력하는거니까그래서 뭘 한다는거지?아무튼 좋은거지?ㅇㅇ 좋은거 위버스랑 브이앱이 서로 충돌하지 않고 합의점을 찾은거라오...그래서 주식이 오른건가나쁠꺼 없지 않나 브이앱 활용 잘했었고 뭐
위버스로 컨텐츠 넘어올때 척지나 좀 했는데 그런건 없는거네그래서 어쩐다는거야? 새 앱을 만든다는거야 아니면 브이앱하려면 위버스도 같이 가입해야한다는거야그냥 협력관계된거임 서로 안싸울려고 서로 합의한거그러니까 어떻게 협력하는건지를 물어본거야그건 여기있는 사람 중에 아무도 모를걸오오오 네이버랑 교환하면 나쁠 거 없지 둘 다 윈윈이넹오 윈윈이네팬들 입장에서는 변할거 없을거같음데?! 아닌강.. 여튼 사이좋게 가자니까 좋겠지 머그럼 .. 브이앱 서버 늘려주세요.. 애들 라이브를 저화질로 보기 싫단말이에여!!!🥺오차라리 그냥 위버스에 브이앱 같은 거 입점시켜주세요 브이앱 개싫어오 좋은겨??웅 서로 경쟁하능게 아니라 협력한대오오오옹오그래 사이좋게 지내라 싸우지 말고(전에 싸웠다는 말은 아님)엄마같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)이건 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엔씨세요?엔앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오글거려오 역시 네이버의 아들 민윤기 소속사(아님오나탄 어차피 알못이라 그냥 5... 하는중 ㅎ❌팬들도 뭐가 바뀌는지, 어떻게 협력하는지 아무것도 모름❌ 물어봐도 진짜 모름오오일단 오어쩐지 주식이 희망이 좀 보이더라왘ㅋㅋㅋ그럼 위버스에 라이브기능 생길 일은 없겠네그래서 주식이 올랐구나ㄴㄴ 주식오른건 다른거때문 초록뱀때메 오름(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)전자굿오늘 네이버가 그래서 올랐구나 ㅜㅜㅜㅜㅜ 넘 좋아오오무슨 소린지는 잘 모르겠지만 협력이라니 좋은거겠지?대박대박오...뭔진 모르겠지만 협력이니 좋아보여올 뭔진 모르지만 좋아보임..오홍 좋구만오뭔진 몰라도 덜피곤했으면22 딱 이마음 ㅋㅋㅋㅋ33344팬들이 할수있는 말 : 오, 오 좋은건가보다우와오...?오 그렇군맞교호ㅏㄴ 오우오왕네이버 영리하다그래 친하게 지내뭐 싸우거나 사이 안 좋은것보다 좋겠지그저께 K팝 3대 플랫폼으로 브이앱, 위버스, 또 뭐있는거 봤는데 바로 협력해버리네 잘됐으면 좋겠다 이기는 편이 내 편브이앱짹 인스타 브이앱 예사 인팤 버블 ㅋㅋㅋㅋ아이돌라이브 시즌 절대 못지우게됨..다음카페앱 짹 브이앱 스타플레이 뮤빗 스밍인증앱..틱톡 위버스 위버스샵바이럴...ㅎㅎ........브이앱 다음카페 인터파크 위버스리슨?꽤 많지인티 트위터 움짤다운로드 멜론 여러 투표 앱 .. 등등...브이앱 버블 인티 스밍짤메이커다음카페 트위터 아이돌라이브 인팤 인티 브이앱 그외 다수투표앱들픽잇이라고 알아..?나 위버스걍 덕질 관련 모든 앱인티는 원래 했었고
트위터 인스타 페북 브이앱 투표앱 소속사스퀘어앱 다음 카페앱 스밍짤 등등 다 ㅋㅋㅋ다음카페 아이돌라이브 아이돌챔프 스밍짤메이커
OnAir 요요 온앤오프 생일 브이앱요요 온앤오프 브이앱🍋고3인데 지금 보고 있어요 🐰고마워여 저는 26살인데 브이앱하고 있어요늦깹으로서 골차 성윤이가 벨트로 넥타이를 한 브이앱을 보았을때브이앱에서 '가나초콜릿' 말하고 싶은데 하면 안되니까❓웬디 브이앱 방금 왼쪽 눈 감고 볼찌르는 거 돼요? 반응OnAir 웬디 브이앱 라이브브이앱에서 쌀알 포장하는 건 처음 본다아이사 브이앱 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헐 웬디 브이앱브이앱 하는중에 하품 나오려 하니까 신인남돌 반응ㅋㅋ😂문태일이 침을 뱉으면...?세븐틴이 콘서트 전날 브이앱 키자마자 하는 말:오늘 아이사 브이앱봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세븐틴 오늘 브이앱에서 쌀알 포장함그 시청자가 자기 몇 살인데 브이앱 보고 있다니까마플 최애 눈 풀린 사ㅇ람 있냐아 세븐틴 브이앱 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세븐틴 브이앱 상황헐 세븐틴 브이앱더보이즈 현재 내 노력은 안보이는건가?팬들에게 생일빵 먹인 아이돌크래비티 앨런 성민 정모 브이앱~크래비티 브이앱 한다ㅏ아와 미연 작년 브이앱 개수 봐라 ㅋㅋㅋOnAir 지금 온유 솔로 콘서트 한다 얘들아...OnAir 샤이니 브이앱 보러가세요아 아이사 첫 개인 브이앱인데 뒤집으셨다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOnAir 온유 브이앱에서 솔콘중샤이니 브이앱 극락나 생일빵 얼굴에 처음 맞아봐!온앤오프 또 브이앱요요 온앤오프 브이앱스테이씨 아이사 개인 브이앱 어제 공부했댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아이사 ㅋㅋㅋㅋㅋ 첫 개인 브이앱이라 공부하고 왔대에스파는 브이앱 안해??투바투 태현 미자 마지막 브이앱이랑 성인 첫 브이앱 차이가 미치겠어스테이씨 아이사 브이앱 아찔하닼ㅋㅋㅋㅋㅋ아이사 첫 브이앱인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실시간 스테이씨 아이사 브이앱 팬들이 대신 생일빵 맞아 ••스테이씨 아이사 브이앱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴ아 누가 스테이씨브이앱좀봐줰ㅋㅋ큐큐ㅠㅠㅠㅠㅠ아이사 첫 개인 브이앱중인데 애기 너무 떨엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이재현 개좋은점내 본진 브이앱 예쁘게 나와서 올려봐위너 팬들아 인기글에있는 생일 브이앱 채플이야??회사야 내 본진 자유로운 브이앱 좀 시켜주면 안될까?아 왤케 슴 브이앱으로 옮기고나서 유료팬클럽 안할거같지..?마플 브이앱 이런 상황이면 어떨 것 같아?조승연 낯가림 변천사ㅋㅋㅋㅋㅋ마플 킹덤 해도 팬덤 유출 별생각 없음헐 sf9이랑 더보이즈 킹덤 나오면아 나 혈육 폰으로 에이핑크 브이앱 리얼리티? 그거 보는 중인데 개웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜ세븐틴 팬들아 오늘 9시 단체 브이앱 할 것 같지 않냐여돌중에 브이앱 시청자수 5만명+ 나오는 그룹브이앱 화력을 팬덤 화력으로 봐도 되나?로투킹 방송할 때 브이앱 틀었던 돌 있지않아? ㅋㅋㅋ브이앱 팬 나오는 법 아는 사람나 엔시티 브이앱 물어볼 거 있오내본진 올해만 벌써 브이앱 24번 해줬어마플 내본진 킹덤 때 컴백하고 브이앱 많이 해주면 좋겠다...💚 1/27 127데이 브이앱💚마 됐고 ㅋ 오늘 127데이다 ㅋ 아랏나 ㅋ아니아아아아가 127 127 브이앱 한다아아가아가지금부터 킹덤 출연진들은 감금이 시작됩니다..마플 난 개인적으로 브이앱할 때그 브이앱 썰리는 기준 뭐야??아이돌이 다른 남자 브이앱 보지 말라고 함ㅇㄴ 브이앱 알림 안 와서 몇 주동안 투본진 브이앱 다 놓침하.. 맠카스 브이앱 내놔브이앱 얼굴공격외국팬들 조금 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ골차들 오늘 체력 미쳤다내 최애 (좋은의미로) ㄹㅇ 독하고 자기자신한테 엄격한데브이앱이란 글자만 봐도 눈물이나근데 자기팬들 99프로 누나일거라고 생각하는 아이돌들 넘 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ🐿: 근데 여러분도 브이앱해봤어요? 👥: ???잼젠은 얘네 브이앱이나 일상 보면 같이 있으면 서로가 편안해 하는게 잘 보여 진짜 서로 의지하고 편안해하는 거아 알고리즘 때문에.. 인피니트 맨인럽에서 성규 솔로앨범까지 넘어옴 ..은우 스며드는 중...내가 제일 좋아하는 브이앱 장면 ㅈㅇ 잼젠내씨피 나만 함 진짜 나만내 씨피 단둘이 브이앱 해줬으면 좋겠다마플 같본팬들이 유독 자컨에 집착하는 이유를 알것같긴함재도 맠동 잼젠 같이 브이앱 하면 어떻게 될까진심... 엄버하면 됨.. 내 씨피 일년치 떡밥 하루만에 던져주고는존중하며 버티면 하긴 하더라타팬인데 부교수님 브이앱 항상 챙겨봄마플 남우현 이성열 브이앱 보고싶다자기씨피 브이앱 할거같지 않다는 사람들 왜 다 같판같냐ㅋㅋㅋㅋㅋ마플 브이앱만 소통앱인가... ㅎㅎ내 씨피 2월에 브이앱 할거같음너네 씨피명 리버스로 브이앱 올라온 적 있냐내씨피 브이앱하면 ㄹㅇ 독방도 이조합으로 브이앱을????? 싶어서 다 개놀랠듯내 씨피가... 브이앱을 4년뒤로 약속하고 갔어내씨피 브이앱..응.. 제발제발.. 나 숨참고있어내 씨피 단둘이 브이앱하면 집문서 당장 판다아 내씨피도 일단 서로 옆자리부터 앉길 바라야함..너네 씨피 딱 둘이서만 하는 브이앱 몇 번 했어?내씨피 브이앱키면 독방 뒤집어질듯내 씨피 브이앱 켜주면 좋겠지만 그럴 일은 없겠지 ..크래비티 토마토즈 브이앱 다시보니까 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ온리 보이스 브이앱 vs 그냥 브이앱자기 씨피가 지금 브이앱키면 반응 어떨것같아?마플 새로운 소통 플랫폼생기면 없던 소통이 생길줄 알앗는데팬들 답답해 죽는 아이돌세상사람들 다 온앤오프해주라.. 맨날 브이앱 켜서 맨날 노래 불러준다...내 본진이 브이앱중에 타자연습한 본진이 있다하면 알려줘다들 본진때문에 처음 다운받은 앱들 뭐뭐있어?마플 맨날 애들 알려야된다면서 브이앱 다 신고넣는 애들 개빡쳐이시간에 브이앱하는 아이돌이 있네오늘 조승연 첫 브이앱 1주년이야ㅠㅠ브이앱 방송 해본 사람? 궁금한 거 있는데온앤오프가 브이앱을 하는 이유는 뭔가 이거같음(내 생각)너네 덕질하면서 아니 브이앱 들으면서 눈물흘린 적 잇니? 김효진이 그걸 해낸다
빅히트 걸그룹 오디션 영상 노래 제목 아는 사람.. 제발에이티즈 멤버가 소속사 옮긴 이유 "성공해도 너랑 성공하고 싶고 실패해도 너랑 실패하고 싶어서"빅히트 음악실 명패 올라왔던거 생각난닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정보/소식 네이버, 빅히트와 지분 맞교환.. 글로벌 K팝 플랫폼 탄생저기요 빅히트씨....빅히트 레이블 안 나가는 거 좀 신기하다방탄 진 분홍색 플리스 언제까지 빅히트에 놔둘까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ킹덤 누구 더 나갈 것 같아??빅힛돌 팬들이 빅히트로 하도 어그로 끌려서 만든 짤 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빅히트레이블도 나올 가능성없나?
너넨 팬이 가수한테 바랄 수 있는 부분이 어느정도라고 생각해?성규 입덕했는데 팔로우 할 트위터 계정 추천 죰..!마플 내본 소통 왜 안오냐고 안팼으면 좋겠다 ㅎㅎ마플 요즘 보면 돌팬이 돌판을 죽이는게 맞는것 같아마플 아이돌들 힘들겄다..마플 본인이 소통 중요하게 생각하는 건 노상관인데정보/소식 네이버, 빅히트와 지분 맞교환.. 글로벌 K팝 플랫폼 탄생팬이랑 소통이 필수라고 생각해?마플 원래는 알계보면 그냥 스루했었는데마플 새해 인사 마지막으로 소통없는 내본진마플 최애 팬들은 소통에 불만 없는데마플 타팬 부러우면 걍 탈빠하는게 맞겠지...?ㅋㅋ아 ㅌㅇㅌ 나만 귀찮아?,,,마플 한달에 다섯번도 안 오는 내 최애ㅜㅜ변했음마플 빌드업글은 항상 물음표로 끝나는데 국룰인가봐...마플 같본팬들이 유독 자컨에 집착하는 이유를 알것같긴함마플 브이앱만 소통앱인가... ㅎㅎ마플 어우 난 이제 좀 질린다마플 소통 관련해서 느낀 점..ㅎ마플 새로운 소통 플랫폼생기면 없던 소통이 생길줄 알앗는데내 최애 버블 하는 거 보고싶다온앤오프가 브이앱을 하는 이유는 뭔가 이거같음(내 생각)
내 기준 진짜 신기한 아이돌들아이돌하길잘했다보통 아이돌그룹에서 메보가 제일구하기힘들어?작년에(2020년) 뜬 연예인 누구 생각나?영통 팬싸 아이돌한테 공주님이라고 부르니까 반응심야 아이돌 듣다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분노 5단계라는 영상 이야기 나와서 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 엠넷 킹덤 오프닝때 MC 등장할때 참가 아이돌들 리액션 쪌듯 ㅋㅋㅋ해찬 20초동안 계속 바뀌는 표정과 까리한 춤선보니까아이돌 메이크업 쩐다 마스크에 안묻네🎈자기본진이나 아이돌들 귀신본썰 아는거 있어?🎈아이돌들 영통팬싸때 사생이 당첨됐으면 어떻게 될까..'내' 기준 아이돌 영통팬싸 후기 중에 기억에 남았던거마플 팬들 사이에서 호불호 갈리는 거 되도록이면 안 하면 좋겠다와 익잡 익예인줄알았어개인적으로... 노력으로 해결 안되는 몸치인 사람은 아이돌 말고 그냥 가수 했으면 좋겠음...최애 귀걸이 달랑거리는 스타일링 섹시해서 반했는데 귀찌였나봐...정리글 3세대돌 인기가요 트리플크라운 곡들마플 나 팬싸 한번도 안가봤는데... 팬들 외모로 차별하는 거 티나는 아이돌도 있어?거지가 꿈이라는 팬에게 왜 거지냐며 결혼할건데 라고 말하는 아이돌..
위버스 티비앱은 언제나오나정보/소식 네이버, 빅히트와 지분 맞교환.. 글로벌 K팝 플랫폼 탄생다들 본진때문에 처음 다운받은 앱들 뭐뭐있어?
