1.5단계에서 지인 만나 감염된거랑 2단계에서 확진자 포함 소모임 파티를 한거랑 지금이랑 다 같다고 보는게 더 이상
지금이랑 소모임 파티를 한건 확진진자가 있냐 없냐의 차이가 반응을 다르게 한거임 만약에 지금 플 타는 사람이 확진 되었다면 그때가서 지금이랑 분위기 또 다르겠지
그렇다고 12월 지인 만남이랑 11월 지인 만남이 같나? 2단계랑 1.5단계인데
왜 계속 서로 비교질 하는지 모르겠음 다 다른 상황인데

방금 사진전 그거 클립으로 봤는데 진짜 개웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현기증 나니까 출고준비중 배송중으로 바꿔주세요... ㅇ(-(노민미님이라고 빅히트땐 방탄 플레이엠전 플랜에이땐 빅톤 스테이씨 수민 발견하신 현 피네이션 신개발팀장님멤버들이 위버스에 아 호떡 먹고싶다 올리거나
스케줄 중에 지나가는 말로 아 배고파..이러면
바로 뛰쳐나가서 맛난거 사오는거임빅히트, 용산트레이트센터 통째로 임대해 리모델링 중
리모델링 과정에서 근로자 15명 양성 17명 음성 나머지 검사 중
집단감염으로 사옥 입주 연기 가능성 높아져

http://www.meconomynews.com/news/articleView.html?idxno=48486

뭐 가수들이랑은 전혀 상관없겠지만야.. 어이구야.....유닛은 그룹에 포함, 솔로만 따로 적음, 2020년도 활동한 가수만 넣음)
1. 빅히트 - 방탄, 투바투
2. Sm - 보아, 최강창민, 슈퍼주니어, 태연, 태민, 엑소, 백현, 카이, NCT
3. JYP - 갓세븐, 트와이스, 데이식스, 스키즈, 있지
4. 플레디스 - 뉴이스트, 세븐틴
5. YG - 젝스키스, 위너, 아이콘, 블랙핑크, 트레저
6. 오프더레코드 - 아이즈원, 프로미스나인
7. 스타쉽 - 몬스타엑스, 우주소녀, 정세운, 크래비티
8. 케이큐 - 에이티즈
9. RBW - 마마무, 원어스, 원위
10. 커넥트 - 강다니엘빅히트 - 방탄소년단, 투바투 등
SM - 보아, 슈퍼주니어, 태민, 백현, 엔시티, 슈퍼엠 등
JYP - 갓세븐, 데이식스, 트와이스, 스키즈, 있지 등
플레디스 - 뉴이스트, 세븐틴 등
YG - 젝스키스, 위너, 아이콘, 블랙핑크, 트레저 등
오프더레코드 - 프로미스나인, 아이즈원
스타쉽 - 몬스타엑스, 우주소녀, 크래비티 등
KQ - 에이티즈 등
RBW - 마마무, 원어스, 원위 등
커넥트 - 강다니엘
큐브 - 비투비, 씨엘씨, 펜타곤, (여자)아이들 등
빌리프랩 - 엔하이픈
위에화 - 우즈(조승연), 에버글로우 등
FNC - 씨엔블루, 엔플라잉, 에스에프나인, 체리블렛, 피원하모니 등
쏘스뮤직 - 여자친구✅ 이유 1. 레이블간의 독자성 유지한다고 해놓고 뜬금 가수끼리 연결되어있다고 강조하는것에 대한 거부감
✅ 이유 2. 하루에 코로나 확진자가 1000명 이상 발생하는 현 시점에서, '새해 카운트다운 행사'를 어떻게 진행할지 상당히 우려됨.
다른 팀과의 접점 없이 단일팀끼리만 진행하는 다른 연말 시상식 사녹들 마저 우려되는 상황인데, 가수 30명 이상이 진행하는 합동 콘서트에서 새해 카운트다운 행사라니 과연 방역을 어떻게 하겠다는 걸까.. 팬들이 걱정하는 부분에 대한 단지 방역지침은 준수하겠다고 말하는것 외에는 별다른 피드백 없이 콘서트를 진행하는 것에 대한 불만조회수는 둘다 합산해서 쓰는거임???
왜 두개로 나눠져있지???
불타오르네 보고 왔는데 원더케이가 6.7억회고
빅히트에서 올린게 1.4억회네..ㄹㅇ 이 구도로 사진 찍은 빅히트 칭찬해...두 팀으로도 이렇게 잘 할수 있는데 상장이나 레이블즈는 유대감이 없어도 억지로 한가족 놀이에만 몰두하지 마시고 내실도 좀 봐주세요ㅠㅠㅠ작년까지만 해도 안그랬는데 올해들어서 너무 기획 선 넘는게 많은거 같아요두 팬덤 내에 깊은 고민이 알고보니 공통된 사항이 많던데 그걸보고도 요즘 피드백도 안하시고 너무 고집만 부리시니까 답답하기만 해요...지금부터라도 내실도 기획 더 확실하게 자리잡도록 다져주셨으면 좋겠습니다비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
알지 뭔지알지?^^언제나 대환영^^ㅈㄱㄴ나 진심 빅히트 연습생 풀 보고 싶음...
진심임..

이지안 괴롭히던 직원 아냐?!막 억 단위 돈 탁탁 주고
뇌물 주고
신부름 센터 직원 돈 주고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 돈으로 혼자 살아 ㅠ1. 엄마2. 차서준3. 한유라4. 한유라 심부름 직원 ( 은 걍 신기함 ㅋㅋㅋ 범죄를 너무 쉽게 함 )그거 듣고는 아 많다 는거 실감함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입그거 바로 플레이리스트 why
둘이 친구역할ㅠ
여주는 검블유 그 카페알바생에서 직원으로 된 아라 ....
제주도 느낌 낭낭하니깐 다들 볼거없을때 함봐보ㅓ
글고 이거 오스트 라인업 개쩌러
볼사 멜로망스 폴킴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

내동생이 그중에 한명 팬인데
목격담이나 비하인드? 그런거 볼때마다
ㅋㄹㄴ없는 세계관 만들지 말라고 마스크나 쓰고 다녀 드라마에서도 집에만 있으란 말이야 이런말 하거든
난 아무도 팬아니니깐 걍 웃는데
목격담 이런거 자기가 맨날 찾아보면서 사랑은 자해다
이런말하고 아무곳에서나 웃지말라고 이런말해
맨날 이런거 보고 있으니깐 동생 엄청 웃김ㅋㅋㅋ오빠전역 3주도 안남았네,, 브이앱으로 봐....나 같은 오프환장 덕후는 올해 오프도 없고 진짜 덕질할 맛도 안 나서 ㅋㄹㄴ 얼른 사라지고 오프 뛰는 날만 기다리고 있었는데 본진이 잘 놀러다니는 거 보면 생각 짧아 보이고 개짜증남왜 소모임에 술을마시지...??
그래놓고 팬들 보고싶다고 🤦‍♀️🤦‍♀️

대충 이 위기를 겪고 영화를 찍기위해 얼마나 많은 사람들이 노력중인데 니들이 뭔데 안전수칙을 지키지않냐고 엄청 노발대발 욕하는거같음.. 당연한거지만 멋있어조용히 자습하다 마치기 5분 전에 반장왼/른이 자는른 깨워서 잠시만 체온 좀 잴게.. 이러고 른/왼 앞머리 조심스럽게 치워주고 눈마주치면서 체온 측정해줘.... 아님 이마 열 제대로 안 나온다고 교복 걷어서 손목에 다시 측정하기..
코로나 때만 할 수 있는 청게ㅠㅠ 진짜 딱 조용한 분위기에서 둘만 어? 그러는게 얼마나 맛있는데 왜 저 맛있는 소재를 안 쓰지..?코로나 더 심해질까봐??지금 응애들은 그 전 음악방송 보면 팬들 모여있는 거 신기하겠지...? 직접 본다는 건 상상도 못하겠지...? 응원법도 왜 만드는지 이해 못 하겠지...?
이럴줄 알았으면 공방 팬싸 갈 수 있는건 다 가볼걸 ㅠㅠ 왜 몸 사리고 지갑 사렸지 ㅠㅠㅠㅠ빅히트, 용산트레이트센터 통째로 임대해 리모델링 중
리모델링 과정에서 근로자 15명 양성 17명 음성 나머지 검사 중
집단감염으로 사옥 입주 연기 가능성 높아져

http://www.meconomynews.com/news/articleView.html?idxno=48486

뭐 가수들이랑은 전혀 상관없겠지만야.. 어이구야.....이 얼굴을 실물로 볼 수 없다니.... 지금 너무 잘생겼는데!!!!! 왜 오프없어...? 왜......? 동호 너무 잘생겼는데.... 코로나 진짜 눈에 보이면 내가 다 총으로 쏘고싶다ㅠㅠㅠ방송은 내년 하반기나 내후년 상반기 예상 중이래~~~....
즐겁다 인생~~~..............@@맏형 혼자 남겨지고 6미자 쪼르르 들어가는 이 귀여운 장면을 봤어야하는데!!!!!!!!!!!!!! 하.....🤦‍♀️ㅈㄱㄴ막 아저씨들 기침처럼..왜 병원안가지?
담배피나 싶기도하고
코로나 걱정은 아님 그 전부터 그래서..‘2020 KBS 가요대축제’의 올해 주제는 코로나19로 인해 모든 것이 뒤바뀐 세상에서 K-POP 가수들과 팬들이 만날 수 없는 현 상황을 ‘음악’으로 연결하겠다는 의미를 담아 ‘Connect’로 결정했다.
엔하이픈 나와야겠네집에서라도 찍어서 올려줘서 고마오...ㅠㅠ공카채팅 없어져서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주말에 공지할거 있다고 모이라더니 공지내용이 사랑해랑 코로나 조심하라는거 ㅠㅜ
진짜 사랑둥이야 ㅠㅠㅠㅠㅠ나 같은 오프환장 덕후는 올해 오프도 없고 진짜 덕질할 맛도 안 나서 ㅋㄹㄴ 얼른 사라지고 오프 뛰는 날만 기다리고 있었는데 본진이 잘 놀러다니는 거 보면 생각 짧아 보이고 개짜증남제발 좀ㅠㅠㅠㅠ한집에 사는 사이에도 조심하는 판국에 친구 불러서 술마시는거 안된다고 얘들아코로나로 첫 정규 밀린게 엊그제인데;죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입오구어구 울 곰도리ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅈㄱㄴ인스티즈 l 펌 금지
코로나 ㅂㄷㅂㄷ마스크 안쓰고 일하지 코로나로 직업에 직격타 맞았지(무대,팬싸같은 오프라인 행사) 사람들에게 비춰지고 영향력있는 직업
진심 마스크를 안끼고 말하고 격하게 숨쉬는 일하기 때문에 다른 직종 사람들보다 몇배는 조심해야하는거 맞다고 생각함코로나 음성 확인받은 사람만 모여서
방송하는것도 아닌데.......
말하면서 침튀고, 땀튀고, 근거리에 있고
환기도 안될거고 ㅠㅠ얼굴 1분은 볼까말까ㅋㅋ제발... 코로나의 키읔도 보기 시러요✅ 이유 1. 레이블간의 독자성 유지한다고 해놓고 뜬금 가수끼리 연결되어있다고 강조하는것에 대한 거부감
✅ 이유 2. 하루에 코로나 확진자가 1000명 이상 발생하는 현 시점에서, '새해 카운트다운 행사'를 어떻게 진행할지 상당히 우려됨.
다른 팀과의 접점 없이 단일팀끼리만 진행하는 다른 연말 시상식 사녹들 마저 우려되는 상황인데, 가수 30명 이상이 진행하는 합동 콘서트에서 새해 카운트다운 행사라니 과연 방역을 어떻게 하겠다는 걸까.. 팬들이 걱정하는 부분에 대한 단지 방역지침은 준수하겠다고 말하는것 외에는 별다른 피드백 없이 콘서트를 진행하는 것에 대한 불만덕질=오프 라는것
내가 새벽에 공방 줄서는걸 그리워할줄은 몰랐음.. 오프 휴유증 느끼고 싶다...그게 내 돌일때.......진짜 조심 좀..솔직히 마스크 안 쓸 시절에도 한번보고 말 사이라고 생각하고 애들 영상 볼 수 있었긴 했지만 이제는 ㄹㅇ그 얼굴조차도 안보이니까 9호선 출퇴근길에서도 개당당하게 직캠보고 영상보곸ㅋㅋㅋㅋㅋ레오.. 이분은 아우라와 탄탄한 피지컬이 오짐.. 그리고 최병찬도.. 비율이 여태까지 본 남돌 중에 제일 좋았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼굴 개작은데 키는 엄청 커서 무슨 10등신같아투본인데
본진 하나 쇼케 당첨되고 그 다음 주인가 다른 본진 팬미 당첨 됐었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘 다 경쟁률 빡셌는데 그당시 운이 좋았던 시기였나봐
지금은 코로나 때문에 당첨이고 뭐고...오프가 없어...지금 매우 언짢...코로나 언제 사라져 나도 실물좀 보자간다는 보장은 없지만 노래 진짜 가서 들어보고 싶다...
코로나 끝나고 하면...ㅠㅠ일단 작품에서 맡은 역이 수영부 에이스 역할이라
수영씬 찍을때 찍은 사진이고 코로나 확산 전에
찍은거라는 걸 밝히고 이시간에 다이어트+운동자극
받았다는것도 같이 밝힌다.........
++)댓글 반응 보고 남은 사진도 추가할게 대사
판타지오가 비하인드를 내놓길 같이 빌어줘
카톡트위터

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지난번에 보니까 내려간 거 같긴 한데 다른 곳에 둔 듯아쉽다!!!!!!!!!1 다른 곳에서 또 봤으면 좋겟다헝 빅히트 당신들 잘했어진짜 너무 좋다구ㅠㅠㅠ하 미친너무예뻐ㅜㅠㅠ와 머야 진짜 이쁘다잌 미친 너무 귀여워귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ태현님 왜이렇게 찰떡이야수빈님 눈썹 디테일 쩐다하ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ빨리와줘귀여워ㅠㅠ그나저나....수빈이 들고있는 오르한 파묵 책이 난 왜 스포로만 느껴질까...헐 배랑 블루아워오...그리고 따수우심..아 ㄹㅇ인정ㅠ 울 애들이 퇴사하시는 날 안된다고 들어누웠다고 사진 봤는데ㅠㅠ 애들한테도 잘해주시나보던데ㅠㅠ 아들램 이러시더라오...내가 취지ㄱ시켜줄게 익인1 간식담당eva다wow집단감염... 안된다건설현장 근로자들은 어떻게 할 수가 없음..밥 먹어야되니까..일용근로자들은 보통 하루벌어 하루먹고사는 분들이라 참..22 이게 딜레마 같음 코로나 때문에 올스탑하면 당장 이분들 일자리부터 날아가는건데..헐 진짜 어뜨케ㅠㅠㅠ3.. 그래서 3단계로 격상되면 다른 사람 다 필요없고 이 분들이 제일 걱정됨. 그러니까 2.5단계일 때 우리처럼 사정 괜찮은 사람들이 밖으로 나돌아다니지말고 방역수칙 잘 지키고 최대한 집에 있어야 되는건데 무슨 술파티하고 소모임 갖고 하는 꼴 보고있으면 진짜ㅋㅋ 걍 한심..ㅁㅈ 근데 가끔 공사 현장 (저기 말고 울 동네) 지나가면사 느끼는 건데 현장직 분들 마스크 진짜 안 쓰시도라 난 먼지 때문에 다 엄격하게 쓰실 줄 알았는데 의외로 코스크 턱스트 엄청 많았음...ㅇㄱㄹㅇ... 우리아빠도 건설현장에서 일하시는데 마스크 출퇴근할때만 쓴다고 하더라 왜냐고 물어봤더니 먼지가 있어도 땀이 많이 나고 무거운 거 들고 해서 숨이 막히는 데 마스크 끼면 더 힘들어서 안쓰게 된다고 하더라 대신 먼지가 심하거나 위험물질이 있을 경우에는 방진마스크 쓴다고 하더라고ㄹㅇ 내가 알바하는곳도 주변에 공사많이해서 공사장분들 현장직 분들 오시는데 마스크 안쓰고 다니시는분도 많고 턱스크 ㄹㅇ 많아ㅜㅜ기사 본문중에 직원들 선제적 검사 받았고 모두 음성판정 떴다고 있어!!! 혹시나 걱정은 안해도 댈듯.. 그냥 입주일만 조정하는 정도일것 같음문제는 감염자 15명 중 12명이 현장 근무자로 분류됨에 따라 나머지 3명의 신원에 이목이 쏠리고 있다. 감염자가 빅히트 직원이라면 BTS 등 소속 연애들의 차후 일정에 차질을 빚을 수 있기 때문이다. 이와 관련해 빅히트는 "선제적으로 검사를 받았고, 모두 음성 판정을 받았다"고 밝혔다.허미허미 다행이당.... 다행이라니? 감염자가 15인데... 뭐가 다행인거야?윗댓말한거 아니야? 연예계쪽으로까지 퍼지면 더 노답인데 불행중 다행 맞잖아그래도 이미 감염자가 많이 나왔는데 다행이라는 말은 아니지 않음? 연예계 쪽 사람들만 안걸리면 다행이라는거야?사바사지만 그건 너무 과대해석해서 검열하는거 같음 ㅋㅋ헐...아이고..헐 건강하세요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ헐 아이고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다잘나으세여헐 어떡해 ... 다들 얼른 쾌차하시길 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ다들 완쾌하시길 ㅠㅠ아이고..ㅠㅠㅠㅠ아이고ㅜ....와.....헐렁 ㅠㅠ 언능 완쾌하시길..🥺🥺아이고...ㅠㅠㅠ 다들 쾌차하셨으면 좋겠다 ㅠㅠㅠㅠ아이구ㅠㅠㅠㅠ헐.....아이고...헐 아이고 일하시다...다들 쾌차하시길..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아이고ㅠㅠㅠ아이고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다들 쾌차하세요아이고ㅠㅠㅠ에구ㅜㅜㅜㅜㅜ 다들 쾌차하시길... 건강합시다헐... 다들 빨리 나으시길나 이런거 보면 울아빠도 건설 현장에서 일하셔서 마음 아프다ㅜㅜ 그래도 인티 댓글은 따숩 네이버 댓글 보고 아까 너무 속상해서ㅜㅜ15명....헉 ㅠㅠ아이고ㅠㅠㅠㅠ 다들 쾌차하시길...마음이 안좋네ㅠㅠ아이고 ㅜㅜㅜ 생업하시다 걸리신 거라 더 마음이 안 좋네 ㅜㅜ제왑,, 나도 한몫했다와 빅히트 대단하다...진짜 소속가수 두팀인데 1등하네...와 엔하이픈 벌써 37만장이나 팔았네 ㄷㄷ어케 천만장을 파냐아이즈원도 앨범을 진짜 많이 파는구나...빅히트 아티스트들한테 잘하자💜제왑 열심히하자두팀으로 천만장....대박임🌈알비덥🌈스타쉽 애들한테 잘해빌리프 순위에 있네 짱하이픈ㅠㅠㅠㅠㅠ엔하이픈 신인인데 대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ순위권아니 미친 강다니엘 혼자 솔론데 10위안이야 멋지다커넥트 대단해💘빅히트 애들한테 잘해^^💜 💙💖🧡제왑 잘하자!!빅히트 오진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케이큐 진짜...플디장하네빅히트는 두 그룹인데 1위네 ㅎㄷㄷ아아 등이구나두그룹 마장아아 그래? 알려줘서 고마워!!(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)그게 누구셔..???(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)아아아!!!! 이현님 맞아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 알려줘서 고마워!오...에펜씨...빅히트 플디는 두 그룹인데 개 쩐다빅히트 왕우리 빠졌넹 30만장 팔았는데...옾더레 대박이다빌리프랩... 데뷔 2주된 신인한팀 엔하이픈➖🖤🌿옾더레 아이즈원이 대부분 일텐데 진짜 잘파는구나..올해 3앨범다 35만장 넘었으니오 역시 스엠 골고루 많이 팔았다와 이런것도 하는구나...빌리프 ㅠㅠ➖🖤🌿서타쉽 많이 팔았넴헐 알비덥 모냐.....플디 대박이네오 위에화 돈 많이벌었겠네......빌리프➖🖤🌿빅히트 두그룹인데두그룹 한그룹 있는 곳들은... 쩐닼ㅋㅋㅋㅋ우울하다와우 빅히트 플디와 빅히트 대박이네빌랩이 있다니 ㅠㅠ😭방탄 올해만 900만장 팔았음..🤭💜와 플디 많이 컸다ㅠㅠㅠㅠ💖💙이욜...플디....빌리뿌랩와 강다니엘 1인 소속사잖아빅힛 진짜 대박이넼ㅋㅋㅋㅋ플디 잘파네플디 개쩌네와 알비덥 있을줄 몰랐어...빅히트 두 그룹인데 1위ㅠㅠㅠㅠ💜빅힛 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와옵더레 대박이다......쏘스뮤직 장하다 장해❤헐 옾더레 걸그룹 2팀인데 대박이네우와 우리 소속사에 데뷔 2주된 신인 밖에 없는데 저기 있네 ➖🖤🌿플디 많이 컸다..방탄한테 더더 잘해라 히트얌에티쥬🧡🖤크래커 껴줘 빠졌네.. 🍪쏘스 대단해 대단래 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ❤️❤️플디잘해라•••울애들한테•••••빠진곳도 있는듯 본진 소속사 그룹들 초동 합쳐도 25만 넘는데 없네에이티즈...🧡🖤 장하다케이큐 파이팅~!쏘스...여친이들한테 잘하자....잘하고 있는데 더 잘하자빅히트 계열 다합치면 진짜 대박이네플디 4위 미쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빅히트 어케했노...강다니엘💘💘💘쏘스녀석들 잘하자..와 플디...셉한테 잘해라 진짜플디 두팀인데 4위ㅋㅋㅋ우래들한테 잘해라...^^...플디 진심 장허다…빅힛 방탄 투바투 두 그룹으로 천만장 판거...?미쳤다빅히트... 방탄한테 잘해라진짜 3대는 옛말이구나 돋보적 1위ㄷㄷ
플레디스는 더 치고 올라올거같음 세븐틴이 요새 워낙 잘돼서플디..많이 컸다 더 크자와우 위에화가 들었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ짱우즈플디야 셉한테 더 잘해라..더 크자ㅠ플디 왜케 뿌듯하냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.... 잘 컸다 진심 잘 컸어 플디빅히트 레이블로 하면 ㄷㄷㄷㄷㄷ크래커 브랜뉴 빠진듯?빌리프➖🖤🌿커넥깅💛와이지 많이 올라왔네와 빅히트 두그룹인데...플디 잘하자빅히트 애들한테 잘해라...옾더레 니들은 ㅂㄷㅂㄷ 애들한테 잘해라옾다레 아이즈원한테 좀 잘해라... ㅜㅜ빅히트 계열사 장난 아니긴 하네...플디야 잘하자....플디야..진짜아티스트들한테 잘해라..빅히트 진짜 애들한테 잘해라,,,옾더레는 아이즈원이 다 한 거 아닌가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위에화...장하다.....잘해라 잘해라커넥트 1인에 설립된지 얼마 안됐는데 대박이네빌리뿌➖🖤🌿커넥트 대박이네플디는 진짜 팬들한테 절해라......1위부터 6위까지는 사이사이가 그냥 넘사벽이네ㅋㅋㅋㅋㅋ플디 많이 컸다...플디 장하다와 빅히트... 대단하다플디 진짜 잘해라!!!빅힛...와 빅힛 두그룹으로 1위와이지 꽤 올라가따빅히트 개쩐다플레디스 세븐틴한테 잘 해라 지금 하는 것만 유지해플디 뭐여.... 진짜 장하구만...와 빌리프랩 쩐다 엔하이픈 데뷔한지도 얼마 안지났는디 ...큐브...ㅎ와 빅힛은 거의 한그룹이 돈을 굴리네 ㄷㄷ플디 더 잘하자플디 장하다...빅힡 플디 옾더레 대박이네플디 장하다 진짜ㅅㅊㅅㅊ본문에 몸 담고 간다... 취소해... 다른 시상식들도 생방송 하지마라... 울 애들 지켜ㅅㅊㅅㅊㅅㅊ 말지켜라아티스트지켜라난 1번은 둘째치고 확진자가 그렇게 많이 나오고 연예계도 안심할 수 없는 상황인데 그걸 굳이 계속 하려는 이유가 너무 궁금... 취소하면 당연히 손해 보겠지만 남들은 손해 안봐서 그렇게 하는것도 아니고그런 그룹 많아! 본인소속사랑 뮤비관련 회사(?)계정 둘다 올라오는거 ㅇㅇㅇ 그럴 때 조회수는 두개 합치는걸로안당 ㅇㅇ아항우리도 지금 그래다들 그렇구낭...요즘 돌들 그렇게들 많이 해 스엠 제왑 빅힛처럼 회사 공계 팔로워가 개쩔지 않는 이상 원더케이도 뮤비 올리더라씨제이쪽은 스톤에서 올리는거같구아.. 그렇구나..
어쩐지 피땀눈물부터는 한개만 올라오더라궁..
입덕한지 얼마 안되서 놀랬음...ㅎㅎ그거 유통사가 카카오쪽이면 아마 원더케이일걸??cj면 스톤 ㅇㅇ맞아 그러다가 인기 많아지면서 오히려 따로 올리는게 분산되니까 자체계정 하나에만 올리게됨
인줄 알았는데 점수 합쳐..? 오 안합치는줄 알았는데 합치는구나..!안합치는거 아냐?
따로따로 조회수 올라가는거 반토막이라고 불렸는데 ㅜㅠ조회수 합치는 거 맞음! 우리도 자체기록 세웠을 때 합친 거 기준으로 해ㅇㅈㄹㅇ ㅇㅈㄹㅇㅇㅈ분위기ㅠㅠ인정합니다ㅇㄱㅁㄷㅇㅈ 그리고 ㄴㅁㅠㅠ헤드셋 끼고 있는거두..헐 ㄹㅇ투소속사에도 써주랑...그럼 읽어줄까?여기보단 더 가능성 있을것 같음! 큰방은 쓸려가니깐빅히트 원래 써치는 하니까.... ㅎ 보고 실행을 안 하는 게 문제지 큰방은 리젠 때문에 금방 쓸려가서 투소속사가 나을 것 같애아 근데 등급제한이 있어서 못쓰게 됐단다 그랬단다...아옼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ켴ㅋㅋㅋㅋㅋ 아쉽...1에게메일을 보내봤지만 정작 읽으신 날은 별로 없으셨단다 그랬단다...현실적으로 커뮤에 써도 딱히 신경 안씀 그나마 투소속사도 회바회고
타격이 1도 없어서 위에 보고도 안함
부서 사람들끼리 얘기 할때도 걍 이런 말 있더라? 봤어? 아 그래? 이러고 넘김빅히트 보고있나? 뇌절해주ㅕ기다린다..빅힛...저거 직캠내주면 좋겠다ㅎㅎ...연말 가즈아빅히트 알지??ㅎㅎ빅히트 나 카오스 챕터 기대한다??ㅎㅎ카오스 기대할게??^^성인되면 엄버👍🏻^^...알지알지👍^^...기다려요👍🏻^^...기다려용 ㅎㅎ(내용 없이 첨부한 댓글)드디어 ㅜㅜ 고마워! 엔하이픈은 빌리프소속인거지?그치그치힛맨뱅 나 소개팅 좀진짜 뭐지 싶고..
누가 내 취향 다 때려박았냐...결혼정보업체 차려야함......ㄴㅁㅇ...나 빅히트(레이블)에 못 벗어나...힛맨뱅 제발 남소 플리즈..힛맨뱅 남소 좀..마쟈... 내 투본진들 아주 짱이야 ㅜㅜ진짜 ㅋㅋ ㅠ ㄹㅇ 나 진짜 하 덕질 그만하고 싶은데 투바투 엔하이픈 비주얼에 발목잡혀서 네버엔딩 덕질중힛맨뱅 남소 부탁..:힛맨뱅이랑 나랑 취향 너무 겹침..그러니까 남소 좀진심 연습생들 궁금하긴 함ㅋㅋㅋㅋㅋ힛맨뱅 남소 제발요...ㅇㅈ.... 사랑해남소 부탁..ㄹㅇ내 취향 때려박았음ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 빅힛레이블 못벗어나그래서 투바투 유입 많아 아직도?

맞아!아 너무 많은데태풍이 빼고 다222근데 태풍이도 가끔 이해안가 고모 커플 빼자22 고모커플 + 삼촌도 빼주자삼촌 좋아주인공은... 주인공이니까... 뺀다...아니 그래도 노답임 ㅠ11111111난 차서준태풍이 빼고..난 유라맘.물론 한유라 차서준 다싫어...다 다!!!!!!!!!!!!!!!삼촌 빼고 다와 이걸 어케 골라,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ많지 않나? 유라 서준 엄마 등등..요즘 웬만한 초딩 한 반보다 많을걸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 더 충격이야... 아니.. 한반에 36명정도 아니냐귱ㅎㅇㄱㅁㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 계속 보다 보면 안 많은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러겤ㅋㅋㅋ우리 소속사 직원보단 많음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(내용 없이 첨부한 댓글)별루 안많어... ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ이렇게 보면 와 많다 안 느껴지는데 거의 소속사 전직원이랑 비슷하다는 말 듣고는 많다했음ㄹㅇ 내 친구보다 많음...나 친구 5명...나두....ㅋㅋㅋㅋ난 23명이서 하이파이브 하는 짤 보고 많다고 느낌..아 이거진짜ㅜㅜ왜 안뜬지 모르겠다 ㄹㅇ진짜로 개쩌는데 인기가 왜 없는지 모르겠오
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ시즌2내죠라ㅇ거 인데....이거 개쩌는데 ...플리가 진짜 웹드 잘 만드는듯 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 또 기가 막히게 배우 잘 찾아서 배역 잘 시키는 거 같음 ㅠㅠㅠ헐 나도 딱 제목처럼 why 영업하려고 했는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 why 와이안보는겨.. 진짜 내용도 좋고 영상색감도 좋고 오스트좋고 배우들 다 완벽한데ㅠㅠ

미복귀전역 해도 얼굴을 못보니ㅠㅠㅠ 주너 소집해제 할 땐 좀 나아져 있을까...언행..불일치.....

완전 멋있어와 개좋다진짜 저거 개설렌다구ㅠㅠ 같은반이어도 좋고 아님 다른반인데 이동수업인것도 좋아... 관심이 싹트는.. 뭔지 알지와 진심 알지알지 그리고 창가 쪽 자리면 더 좋을 것 같음,,,,,,,,,,,,,,,,,야 너 진짜 잘 안다.. 여름에 뭔지 알지..? 고3 갬성.. 여름에 창가자리에서 창문 열어 둬서 바람 불ㅇㅓ오는 갬성.. 조용한 자습시간 죽여준다하 미친 와 상상하니까 개좋아 제발 금손님들 써주셨으면 ㅠ_ㅠ1에게진짜 제발.. 저거 못 먹으면 한 맺힐듯 넘 좋아.. 진짜루그 정도로 오래된게 아니라서 딱히 그런 생각은 안 할 것 같은뎅코로나 처음 난리났을 때 태어난 애들 아직 1살도 안됨백신나오고...그러고있으니까.. 희망적이게 생각하자... 감기같아질 확률도 있데eva다wow집단감염... 안된다건설현장 근로자들은 어떻게 할 수가 없음..밥 먹어야되니까..일용근로자들은 보통 하루벌어 하루먹고사는 분들이라 참..22 이게 딜레마 같음 코로나 때문에 올스탑하면 당장 이분들 일자리부터 날아가는건데..헐 진짜 어뜨케ㅠㅠㅠ3.. 그래서 3단계로 격상되면 다른 사람 다 필요없고 이 분들이 제일 걱정됨. 그러니까 2.5단계일 때 우리처럼 사정 괜찮은 사람들이 밖으로 나돌아다니지말고 방역수칙 잘 지키고 최대한 집에 있어야 되는건데 무슨 술파티하고 소모임 갖고 하는 꼴 보고있으면 진짜ㅋㅋ 걍 한심..ㅁㅈ 근데 가끔 공사 현장 (저기 말고 울 동네) 지나가면사 느끼는 건데 현장직 분들 마스크 진짜 안 쓰시도라 난 먼지 때문에 다 엄격하게 쓰실 줄 알았는데 의외로 코스크 턱스트 엄청 많았음...ㅇㄱㄹㅇ... 우리아빠도 건설현장에서 일하시는데 마스크 출퇴근할때만 쓴다고 하더라 왜냐고 물어봤더니 먼지가 있어도 땀이 많이 나고 무거운 거 들고 해서 숨이 막히는 데 마스크 끼면 더 힘들어서 안쓰게 된다고 하더라 대신 먼지가 심하거나 위험물질이 있을 경우에는 방진마스크 쓴다고 하더라고ㄹㅇ 내가 알바하는곳도 주변에 공사많이해서 공사장분들 현장직 분들 오시는데 마스크 안쓰고 다니시는분도 많고 턱스크 ㄹㅇ 많아ㅜㅜ기사 본문중에 직원들 선제적 검사 받았고 모두 음성판정 떴다고 있어!!! 혹시나 걱정은 안해도 댈듯.. 그냥 입주일만 조정하는 정도일것 같음문제는 감염자 15명 중 12명이 현장 근무자로 분류됨에 따라 나머지 3명의 신원에 이목이 쏠리고 있다. 감염자가 빅히트 직원이라면 BTS 등 소속 연애들의 차후 일정에 차질을 빚을 수 있기 때문이다. 이와 관련해 빅히트는 "선제적으로 검사를 받았고, 모두 음성 판정을 받았다"고 밝혔다.허미허미 다행이당.... 다행이라니? 감염자가 15인데... 뭐가 다행인거야?윗댓말한거 아니야? 연예계쪽으로까지 퍼지면 더 노답인데 불행중 다행 맞잖아그래도 이미 감염자가 많이 나왔는데 다행이라는 말은 아니지 않음? 연예계 쪽 사람들만 안걸리면 다행이라는거야?사바사지만 그건 너무 과대해석해서 검열하는거 같음 ㅋㅋ헐...아이고..헐 건강하세요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ헐 아이고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다잘나으세여헐 어떡해 ... 다들 얼른 쾌차하시길 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ다들 완쾌하시길 ㅠㅠ아이고..ㅠㅠㅠㅠ아이고ㅜ....와.....헐렁 ㅠㅠ 언능 완쾌하시길..🥺🥺아이고...ㅠㅠㅠ 다들 쾌차하셨으면 좋겠다 ㅠㅠㅠㅠ아이구ㅠㅠㅠㅠ헐.....아이고...헐 아이고 일하시다...다들 쾌차하시길..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아이고ㅠㅠㅠ아이고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다들 쾌차하세요아이고ㅠㅠㅠ에구ㅜㅜㅜㅜㅜ 다들 쾌차하시길... 건강합시다헐... 다들 빨리 나으시길나 이런거 보면 울아빠도 건설 현장에서 일하셔서 마음 아프다ㅜㅜ 그래도 인티 댓글은 따숩 네이버 댓글 보고 아까 너무 속상해서ㅜㅜ15명....헉 ㅠㅠ아이고ㅠㅠㅠㅠ 다들 쾌차하시길...마음이 안좋네ㅠㅠ아이고 ㅜㅜㅜ 생업하시다 걸리신 거라 더 마음이 안 좋네 ㅜㅜ많이 봐둘걸.... 마카오 갈걸...마카오갈걸...현생 치울걸 .....마카오 갈 걸..올해 다음이 있을 줄 알았지ㅠ미얀... 순간 강호동인 줄 알고 아.... 그치 강호동도 연옌이지 했어비슷해서 가끔 잘못보더라 ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ 온김에 우리 동호 보고 가라구!!쪼옥보고싶어 ㅠㅠ동호야 보고싶다ㅠㅠㅠㅠㅠ마카오 못간 동지들 많아서 외롭지 않네... 아니 외로워.....나 왜 마카오 안갔어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ동호볼수있을때 섣불리 무조건움직여야돼
코땡땡제발사라져 ㅠㅠㅠㅠㅠ마카오 갔어야 하는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하 마카오 갈걸... 일 다 제치고 그냥 갈 걸...희희 마카오 섣불리간 나 칭차네 ㅋㅋㅋㅋ그러나 1년이 다 되어간다고 보고싶다고 ㅠㅠㅠㅠ아아아아아.........ㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅠㅠ헉아 말도 안 돼....내후년 상반기는 오바야ㅠㅠㅠㅠㅠ 내년 안으로 시작했으면 ㅠㅠㅠ악헐... 엄청 미뤄지네 ㅠㅠㅠㅠ아ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ아ㅠㅠ 기다리면서 오랜만에 정주행 중이었는데ㅠ아....헐 오바내후년 상반기 오바...코로롱 ㅈㅇ...사라져...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내후년????????????하반기...? 하반기요...? 아니 하반기도 기다리기 힘든데 내후년 상반기요?? 내후년??? 내후~~~년~~~????. . ........맞아 촬영 원래 이번 달부터였는데 코로나때문에 대본리딩도 1월로 미뤄져서 첫촬도 1월부터래ㅜㅜ슬의2 제발 내년 안엔 와주시라고....흑ㅜㅜㅜㅜ뜨흐르흐흐ㅠ아 오바야헐 그렇게나?ㅠㅠㅠㅠㅠ웅 ㅠ ㅠ 원래 이번달 촬영인데 리딩 자체도 1월로 미뤄져서 촬영도 1월이래... 이것도 일단 정한거고 이것마저 미뤄지면.............엥 내후년 상반기는 진짜 오ㅂㅏ....안돼애애애애ㅐ애애...코로나 죽어...아아악 슬의ㅜㅜㅜㅜㅜ이게 무슨 일이냐...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ안 돼... 일년이나 미뤄지다뇨...ㅋㅎㅋ아 오바다 진짜 이것만 기다렸는데말도 안돼... 1 벌써 6번 봤는데... 언제쯤 2...?아아악!!!!!ㅇㄴ 나 마지막장면 궁금하단말여,,헐........(내용 없이 첨부한 댓글)아...ㅜ아 개오바다후 그래도 배우들 고정되어있어서 촬영미뤄져서 하차하는 하차걱정은 안해도될것같아 다행이다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흐엉헐 너무 밀린다..안돼애......하 코로나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ믿을 수가 없다 내가 유일하게 기다리고 있는 드라마인데 ㅠㅠㅠ뭐...? 말도안돼.....헐오바야.......오바야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오바라고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아내후년은 너무 늦은거 아니오ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아아아아ㅜㅜㅜㅠㅠ에반데ㅠㅠ오바야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내후년은 아니된다....... 내년 하반기 주세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 밀키 얌전히 기다리께 젭알 내년 하반기 흑흑ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅎㅏ........ 전내용 다 까먹겠스ㅓ...하 험한 말,,,🤬🤬🤬 코로나 너 진짜 ,,헐................미친..내후년이라뇨코로나 진짜...나 어제 정주행 다시 했는데.. 겨울정원 그래서 그 뒤에 뭔데... 익순이 반지는..? 송화 대답은..? 서켱이 전화는..?세상에 내후년은 안 돼 ...망할 코로나 제발아......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아아아악 02들 성인되는거 내 눈으로 봐야하는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내말이ㅠㅠㅠㅠㅠ악 기여우어어엉코로나때문에 다 못봐... 너무 슬퍼아 희승이 혼자 멀뚱멀뚱을 봐야하는데 미자탈출 인터뷰도 해야하는데 무대에서 다같이 카운트다운 해야하는데ㅠㅠㅠ아아아아아악!!! 코로나 주거ㅠㅠㅠㅠㅠ그니까 진짜 아쉬움......ㄹㅇ 넘나 아쉬움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옹웅 돌들 다같이 모이면 위험하니까 날짜 나눠서 사녹하고 아마 사녹한팀들은 안나오겠지아저씨처럼 기침하면 병원 가야됨?아저씨 기침 뭔지 알아? 목 다 긁으면서 하는건데 그정도로 심하게하는데 심지어 오래됐으니까 병원 안가보나 싶은거지내본 기침 자주하는데 기관지가 약해서 그럼걍 습관 아니야? 그걸로 담배 궁예까지 갈 필요 없을듯 병원 가야될 문제면 이미 갔을거야음?별걸 다,,어련히 알아서 관리하겠지?무슨 논리임ㅋㅋㅋ담배피면 뭐 어떻구 근데 나도 담배안피는데 기침 많어뭔논리지 나 담배 입에도 안대봤는데 헛기침 자주 하는데.. 비염도 있고 목이 워낙 건조해서비염익 맨날 코막히고 목구멍에 농차는 느낌이라 자주그럼.,,,난 역류성식도염으로 기침 자주해..ㅠ나 담배 안피우고 목에 상처같은거 있는데 가래 계속 거기에 쌓이고 그래서 기침 개걸걸하게 나오는데....비염일수도 역류성 식도염일수도 나처럼 목에 가래가 쌓이는 사람일수도 있겠네
나같은 경우는 병원에서 해주는거 딱히 없음 해줄 수 있는거 없고 그냥 가래 안차게 민간요법함
그 멤버도 병원에서 해줄 수 있는게 없을수도내 본은 천식있어서 헛기침 크게 하더라 나는 타고나길 기침소리가 크고 비염때문인지 가끔 가래낄 때가 있음 담배 안 펴도 그럴 수 있음그러네 엔하이픈 나와라ㅏ 제발예전에 멜뮤도 그거 아니였낱ㅋㅋㅋㅋ난계속 강다니엘 소속사만생각나.....아니 마플 아닌데 왜 마플이야 ㅜㅜ마플 아니여요 ㅠㅠㅠㅠ왜 마플이옄ㅋㅋㅋㅋ마플?그러게이뿌니ㅜㅜ마음이 예쁘다
착해ㅇㅇㅇㅇㅇ확진자랑 접촉해서 밀렸음그럼 더 조심해야하는거 아닌가ㅁㅈㄹㅇㅇㅈ 코로나가 방송계만 피해가는것도 아니고 아무리 카메라 비춘다지만 스탭이며 연예인이며 모이고 하는데 서로 불안할듯ㅎㅎ..... 자컨에도... 잘안잡히면 진짜 최악...ㅎㅅㅊㅅㅊ본문에 몸 담고 간다... 취소해... 다른 시상식들도 생방송 하지마라... 울 애들 지켜ㅅㅊㅅㅊㅅㅊ 말지켜라아티스트지켜라난 1번은 둘째치고 확진자가 그렇게 많이 나오고 연예계도 안심할 수 없는 상황인데 그걸 굳이 계속 하려는 이유가 너무 궁금... 취소하면 당연히 손해 보겠지만 남들은 손해 안봐서 그렇게 하는것도 아니고콘서트 가고 싶어 죽겠다.......나 오프에 관심 1도 없는데 코로나 터지고 처음으로 콘서트 가보고 싶어짐 맨날 직캠이랑 블레로 집에서 편하게 보고 만족하던 사람인데요즘같을땐 조심 또 조심..항상 느끼지만 조심해서 안걸리는게 아니라 운이좋아서 안걸리는거다 내본아 조심또조심해 사소한것까지 제발22ㅠㅠ진짜 ㄹㅇ 병찬이 실물로 보고왔을 때 저런 사람이 현실에 있긴 있구나 싶었음.... 머리가 진짜 작은데 키는 또 185라서 완전 비율이 아주🤦🏻‍♀️그리고 태민은 일반인에게서 나올수없는 그 말랐는데 깡마르지 않은 탄탄한 피지컬.. ㄹㅇ 2d 같았음하.. 레오는 진짜 실물 보고 이런 사람이 연예인 하는 거구나 느꼈다... 키도 크고 몸도 탄탄한데 얼굴이 작아..나도 콘서트 고파..비투비랑 멜로디 다 보고 싶어...라이브 너무 듣고싶어 ㅜㅠㅠ 음원 감질나ㅠㅠㅠㅠㅠ나 노래 해야 돠는데전혀...!!!힝 고맙다 팬들 따숩당!!!!!!!!!💚💚우리 애들 공연에 자부심있다! 나 너 옆으로 새콤달콤 챙겨갈게 코로나 끝나구 공연장에서 만나 훙훙🍋❤️헐 쥬아 나는 복숭아맛 챙겨갈겡!!ㅋㅋㅋㅋ일단 내 자리 확보되고나면 실례아녀 나랑 가자.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ-영현부인-너 갈아버려..야아 쓰니한테 해주는 말 반만이라도 해조봐..
나도 새콤달콤 잘모거..호록앞으로 부인의 비읍이라도 꺼내면 그냥 너가 갈려서 레몬맛 새콤달콤 되는 줄 아러..1에게"ㅂ"옥숭아맛 새콤달콤 줘.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부인은 심했따....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ같이 가장ㅎㅎ 힐링 되고 싶으
고3 때 노래 짱많이 들었는데 나올 때 마다 명반이야ㅜㅜㅜㄴㄴㄴㄴ 나도 타가수 콘 많이강오 징짜?!!! 고마우!! 따숩다리나도 팬 아닌데 가고싶어..같이가헝 좋아ㅜㅜㅜㅜㅜ노래 많이 듣는 배우팬인데 걍 좋우무ㅜㅜ나도 데식 노래 좋아해서 콘서트 영상보면서 코로나 끝나기만을 기다리는중ㅠㅠ우리 꼭 콘서트장에서 만나ㅏ글까ㅠㅠㅠㅠ 유튜브 보다가 달려왔자나.. 만나 새콤달콤 챙겨갈겡ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엥 절대 ㄴㄴ 같이 놀자!좋아아ㅏ앙!!!❤️❤️❤️❤️코로나 끝나면 데식콘 많이들 갈거 같은데가좌가좌같이 가자좋앙 소식들으면 독방으로 뛰어갈겡같이 가자아악~!~!좋아ㅏ앙ㄲ!!!ㅎㅎㅎㅎㅎ아니 전혀 전혀 같이 놀자 우리 합창도 잘한다구!~!~!헐 ㅠㅠㅠㅠ 가서 눈물흘릴듯데식콘 머글들도 많이와 전혀 상관업스~옼 좋아 가야디우ㅜㅜㅜ나 응원법 하나도 모르고 갔는데 진짜 재밌게 즐겼엏오헐 고마워!!!! 가야겠똬ㅜㅜㅜㅜㅜ더 없어?급해 나 지금 입덕 직전아니 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅇㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개욱곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더 없어?더 없어?더 줘더 없냐고그래서 다음건?더 줘쓰니?? 더 줘더 줘(일단 따라하기)2 더 없어?더 줘더 없어?와 몸관리 진짜대박이다댓글 광기보소...........존함이 어떻게 되시니...아스트로 문빈 입니다❤️더(내용 없이 첨부한 댓글)누구야? 미쳤다아스트로 문빈❤️헐 그새 많이 어른이 되엏구ㄴ ㅏ......ㄷ ㄷ아 뭐야 내심 뿌듯^^ 다 나 따라해ㅋ
(문빈 오늘부터 내 남편 선언)????????? 뭐야나가세요 언니(내용 없이 첨부한 댓글)여러분 웹드 인어왕자 보세요 더 나옵니다 ^_^아 댓글ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨 진짜(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)콩스타 많이 사랑해조❤️(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)나는 개인적으로 러브휠이랑
원인어밀리언 좋아해❤️👏👏👏더줘문빈님 우리 애랑 드라마 같이 찍어서 알고 있었지판타지 안뇽👋문빈님 거기다 본업까지 잘해서 더 좋아... 며칠 전에 24시간이 모자라 보고 입틀막했잖아이사모 빈을 아는 익인이는
참각막 자주봐줘 직캠❤️고맙네더줘더 줘 더 없어??인스타 팔로하고 옴꺅 콩스타 팔로우 1 늘었당 고마어❤️무슨.. 무슨 작품찍는거야? 완전 기다리게 드라마 영화??내가 직접 찾음 인어왕자! 유튜브에서 볼 수 잇따인어왕자 많이 사랑해줘
내일 9시에 9화 올라오고
시즌에 이미 선공개 다 올라왔어❤️더 없녴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃겨근데 제목 넘 어그로 아니야..? 나도 팬인데 이런 드립은 쫌 삼가해야 할 거 같은데ㅠㅠㅠ 혹시 제목만 보고 욕할까봐아 나만 그런줄.. 깜짝 놀랐네222이런 제목은 좀ㅠ헉 수정할게 잠깐만......나도 이말하려고옴 ,,수정해써 내가 생각이 짧았어 미안ㅠㅠ호들짝 놀랐는데 우리애 친구분이시네 그래서 사진 더 없어??아쉽게도 올라온 사진 이게 다야ㅠㅠ진짜 피지컬 모야.... 보기만해두 ㅅㅔ상 무해하시고 넘 좋다...행복....💖💙역시나 봉이 맞았구만!
빈이 예쁘게 봐줘서 고마워요❤️
나 부석순 컴백 기다려.....그건 봉들 모두 기다려.... 드라마 나오면 잘 챙겨볼게용🔥우와 진짜 선수같다ㅋㅋㅋ어머니가 어릴때 아침 6시부터
수영장 보내셔서 중1땐가 이미 접영까지
마스터했대 아마 가수 아니었으면
수영선수 했을거래!헐헐 신기하다 잘어울려ㅋㅋㅋ 데뷔해줘서 감사합니다...오 내 본이랑 같은 드라마!!! 판타지오는 비하인드를 내놔하랏같이 빌어줘서 고마워ㅠㅠㅠㅠ
판타지오 듣고있냐 보고있냐우리 막내들이랑 친한 도어빈... 당신 자꾸 눈에 들어와... 나 직캠 자꾸 찾아봐...Hoxy...여우......? 아니라면 너무 죄송하고
맞다면 나 98즈 콜라보 무대 엄버한다ㅠㅠ
예원씨 아프지마요ㅠㅠㅠㅠ아님미다 저는 땬땨디입니다... 도어빈 울 막내들 휘영 찬희랑 친하자나요... 아로하 서운해...옴마나 내가 이렇게나 큰 실수를
(대충 머리박는 짤)
죄송합니다 판타지 여러분들ㅠㅠ
그리고 빈이 예쁘게 봐주셔서
감사합니다❤️❤️
서운해 하지마요 힝구ㅠㅠㅠㅠ헐 문빈씌... 오랜만이다..... 우리애가 좋아하는 동생이다 왜케 무해해,,,누구시지......?너무 궁금하다
룽디 신가.....?누구야 누그시야 !!!문빈..... 진ㅋ잨... 사기야 사기와 이런게 핫바디구나....아니 진짜 진심 이게 다야..? 수영복 입은 사진...몸이...좋네...하얗고...좋네...몇살이지...오빠라고 부르고 싶은데...못 부를 것 같아 뭔가...아니야...희망을 놓지 않는다...98년생 문빈오빠야 풀네임이
문빈오빠니까 오빠라고 부르자아 오빠 아니네...하지만 오빠니까 오빠다댓글개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서, 더 없어?찾아보니까 키 182네 우와..울 강쥐 아직 성장중이야
성장판 안멈췄어!와 핫바디다...최고더 줘 또 줘와 수영부 진짜 잘 어울린다요즘 내 팬아저를 담당하고 있는,, 도어빈,,팬아저 많이 해줘(내용 없이 첨부한 댓글)문짝문씨 최고야,,, 울 강쥐,,,GIF
진짜 뽀뽀 갈겨주고 싶어 울 똥강아지뭐야 우리 빈이였자나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 아직도 정신 못차리겠어......
문빈 유죄ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그니까 드라마에서 저 모습으로 나온다는거지? 당장볼게감사합니다GIF
후하후흐 우리비니빈이 ㅠGIF
이것도 추가해줘 항ㄱ..ㅜ문짝문씨 문빈사랑해나 인어왕자 진짜 재밌게 버ㅏ써헐 익인이 최고다ㅠㅠㅠㅠ
봐줘서 고마워ㅠㅠㅠ❤️❤️더 업서?내남편 빈이가 생각해보고 더 올려준대 기다려 얘들아~? 발닦고 자라헐 나 뒷모습만 보고 문빈인가 했는데 진짜 문빈이네 미친 나 뭐지GIF
수영부 에이스로 나오는 그 웹드에 정작 얼굴은 이런 동구래미로 나오심눈도 동글 콧구멍도 동글 머리도 동글ㅜㅜ 얼굴이 이러면서 몸이 저러는 건 고소 사유다GIF
분명 아까 얘 보고 있었는데
너무 당황스러워....진짜 고소할래아 나 이거 인어왕자 진짜 재미있게 봄ㅜㅠㅠ 목소리까지 매력적이야빈이 본인 목소리 콤플렉스 처럼 생각해서
톤 낮추려고 노력 진짜 많이 했는데
좋게 봐줬다니까 너무 다행이고 고맙다ㅠㅠ
진짜 너무 고마워ㅠㅠㅠㅠ헐... 목소리 톤이 완전 내 취향저격 해부렸는디... 숨은 이야기가 있었구나ㅠㅜㅠ
문빈님 행복하세호...♡-♡원래 중창단에서 혼자 남자 였을
정도로 목소리 예뻤는데 변성기
올때 변해가는 본인 목소리에
충격 받아서 노래도 말도 다
가성으로만 해서 목 쓰는법도
잊어버렸었대 그래서 지금 목소리
갖게 된건데 목도 약하기도 하고
본인 목소리를 안좋아해 연기
하면서도 목소리 아쉽다는
얘기 많이 들어서 보컬레슨
연기레슨 받으면서 진짜 열심히
노력했고 지금도 계속 바꾸고
싶은게 있다면 목소리래어머 문비나ㅜㅜㅠ 문빈씨 !!!
알면 알수록 사람이 호감이고 슬프고 짠하면서 대견하고 멋있지...
목소리 지금도 너무 멋있어요 ㅜㅜㅠ 문빈씌!!! 제가 처음에 인어왕자 본것도 문빈씨 목소리 때문이라구요ㅜㅠㅠㅜㅜㅠ나 타팬인데 왜 뒷모습만 보고 문빈인줄 알았지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빈아.. ..오 보러 간다더줘들튀이미 내 옆에서 코코낸내 중이야너이러지마와 수영부 잘 어울린다더줘헐 승관이랑 친구 아닌가? 똑같은 바람막이 입었네!!!맞아 98즈! 뿌님도 같은 옷이 있으시구나!웅웅 마자!! 둘 다 넘 찰떡이다.....이거 손민수를 해야 하나....나는 샀는데 너무 잘 입는 중이야 ㅠㅠ!!Wow대미친내가찍어준거^^!!아 별사인아니구 나 풀판이야^^!오해말구그럼 나는 저 바람막이 할래^^와 수영부 에이스 너무 찰떡이다허억... 봐도 되냐 이거...문빈이 먼저 올린거니까 괜찮아
마음껏 감상해❤️누군데?!아스트로 문빈!헐 대박 이름만알았는데 이렇게생겼구나GIF
일주일전 문빈 얼굴수영장??하면서 허버허버하면서 들어왔는데 우리 막내들 친구분이잖아....?피지컬 알고있었지만 와우다 와우....(아 걔 한개래요? 참ㅋ)막줄이 너무 존재감 뿜뿜인데?ㅋㅋㅋㅋㅋ찹다 차....댓글통일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더 줘댓글봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 더 없어?역시 내 남편..❤️(내용 없이 첨부한 댓글)ㅠ와판타지오 뭐해 (내놔)주세요 사진본진제외 얼굴보고 감탄한 유일한 아이돌 이 분뭐야 더줘.........더주라구....별명 넘 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ 문콩 도어빈근데 빈이 실제로 보면 진짜 마름..나 깜짝놀랐잖아(내용 없이 첨부한 댓글)헉 그르네 혹시 옛날이야?? 차은우 왤케 얼굴 쪼매나고 예뻐 ㅋㅋㅋㅋ17년도댓글ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더 줘 이러고 있엌ㅋㅋㅋㅋㅋ아 댓글 광기 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문빈 팔 되게 두껍더라 머시씀^_^ㅎㅎㅎㅎㅎ흫ㅎ헤목소리가 콤플렉스였구나 근데 어칼거임 네 목소리만 듣고 오제 씬만 몇번을 찾아봤는데,,,,,,,,다들 아로하하자

마플 지금 일을 11월에 일어난 일과 비교하는건 진짜 뭘까...?

빅히트 아티스트 접견실에 아직도 지민 액자 걸려있어??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빅히트 작년에 이어 올해도 시그 컨셉으로 팬들 미치게 하네내가 보는 눈 좋다 생각한 신인개발팀장님빅히트에 방탄 간식 담당으로 취직하거 싶다허미 빅히트 사옥 리모델링 현장에서 코로나 집단감염 터졌네2020 소속사별 앨범 판매량정보/소식 2020년 K-POP 소속사별 음반 판매량마플 빅히트 레이블 콘서트 취소 소취,,,방탄 예전 뮤직비디오는 원더케이, 빅히트 두개던데 왜 그런거임??이 사진 하나로 넷플릭스 한 편 찍었다 (투바투 휴닝카이)마플 빅히트는 봐주세요나는 빅히트가 투바투 이런거 한번 더 써먹었으면 좋겠어^^그 혹시 빅히트랑 레이블 족보 설명 짤 있는 사람근데 투바투 엔하이픈 보면 비주얼 구멍이 없어...

OnAir 임시완 누나로 나오는 분 나의아저씨OnAir 한유라 남한테 줄 돈 그렇게 많으면 그냥 혼자 살아 제발OnAir 비밀의 남자 제일 이해안가는 사람 누구야엔.시.티 23명이잖아ㅋㅋㅋ 거의 소형기획사의 직원 수랑 비슷하잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋ마플 난 진짜 이해 안 되는 게마플 갑자기 빡치네 전에 내 본진 광고했을때 매장 갔었는데 거기 직원이어하루 도화와 여신강림 서준이가 같이 찍은 웹드가 있다구여 ?!?

요즘 아이돌들 드라마 많이 찍잖아나는 황찬성 전역할땐 ㅋㄹㄴ끝나있을줄 알았지...마플 내 돌 코로나에 잘 놀러다니는 거 보면 빡치는 거 이거임마플 ㅋㄹㄴ때문에 컴백도 연기됐는데

와 톰크루즈 촬영장에서 코로나 안전수칙 위반하는 사람들한테 화내는 녹취? 공개됨코로나 청게 연성 해줬으면 좋겠다...올해 연말시상식같은거 빨리하는 이유가 뭐야??코로나 이전 시대는 오지 않는다잖아허미 빅히트 사옥 리모델링 현장에서 코로나 집단감염 터졌네나 강동호 좋아하면서 처음 후회해봤다슬의2 코로나 때문에 연기된대~.....^..^.....아 코로나 너무 짜증난다... 1성인 6미자 여서 혼자 남겨진거 봤어야하는데..가요대축제 코로나때문에 사녹인거야?마플 아니 본진 멤버 기침 개 심하게 하는데 습관인가?가요대축제 주제가 connect이래내 최애 ㅋㅋㅋ 코로나 확 심해진 이후로 인스타 최근 게시물 5개다 집에서 찍은 사진들이네내최애 오픈ㅋㅌ방 파서 팬들이랑 노는거에 재미들린듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마플 내 돌 코로나에 잘 놀러다니는 거 보면 빡치는 거 이거임마플 저런사람들때문에 코로나가 안끝나는거라고..하... 쉴드치는 애들은 또뭐야... 이러니까 코로나가 안끝나지마플 이건 진짜 쉴드 불가임;내가 아직도 돌핀을 코노에서 못 부른 게 너무 슬픔 ㅠ방탄 뷔 코로나땜에 팬들 밖에 못나가게 하려구ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ마플 그 그룹 코로나때문에 컴백도 밀리지 않았어..?(먼 훗날) 회식ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이돌은 특히나 조심해야하는 거 맞지방송이라고 마스크 안하는것도 불안함개인팬은 코로나 특히 더 최악임 카메라 안 잡히는 날이 더 많은듯제발... 오늘 녹화하는 아이돌들 전부 다 건강하게 녹화 마치게 해주세유마플 빅히트 레이블 콘서트 취소 소취,,,이번에 코로나 때문에 절실히 느낀것마플 코로나 수칙 안 지키는 사람 싫다고 욕했는데나 코로나때문인지 되게 당당해짐나 코로나 전까지 행사 개많이 갔는데 남돌 피지컬 오졌던 2명은덕질 운이 좀 좋은 시기가 있는 거 같음아 비투비 콘서트 가고싶다;데이식스 콘서트 가고 싶은데 팬 아니면 실례일까?ㅠ어떤 남돌 인스타에 수영장에서 찍은 사진 올렸네