지수 위버스 왔다 갔대!!
나는 알림 안떠서 지금 독방보고 알았다 나같은 달래 있을까봐.!!!전소미나 블핑보고 느낌..
전소미는 진짜 딱 외국하이틴느낌
블핑은 약간 거기에 아련감성.. 수록곡들 ㄹㅇ..애들 너무 예쁘다....8월 솔로인건 들었는데 있으면 사고싶어서!!태양 눈코입도,,, 퉤니 론리도,, 빅뱅 우사말도,,, 아이콘 지못미도,,, 이하이 마이스타도,,, 블핑 스테이도,,, 태양 달링도,,, 지디 블랙도,,, 퉤니 그리워해요도,,, 지디 그xx도,, 빅뱅 블루도,, 사랑 먼지도,, 박봄 유앤아이도,, 그 외에 수많은 와이지곡들이 테디입니다만? 똑같나요,,,,?
그냥 테디가 비트를 너무 잘 찍고 그게 잘 먹혀서 테디=강한비트 라고 생각 될 순 있어도, 몇몇 곡들 '구성이' 비슷하다 정도면 몰라도 노래가 다 똑같진 않음 이렇게 장르 불문하고 곡 개잘만드는데,,, 맨날 테디 곡은 다 똑같대
자가복제라는 말 ㄹㅇ 별로임 그냥 테디 스타일인거지 뭔 노래가 똑같다느니 자가복제라느니,,
테디 노래 다 안 들어보고 잘 모르는 사람들이 꼭 저 말 함 그리고 급발진 한다고 하지 마셔,, 맨날 테디 곡 치면서 와이지 곡 치기 하는 건 어그로들임드랍파트 전에있는 보컬파트가 진심 너무 좋음..이번 소미 신곡도 그렇고 블핑노래도 그렇고후렴구가 떼창 느낌 나는멜로디라 좋음한정반은 아냥제니가 올려준 사진 대박임ㅠㅠㅠ 아니 알림 오류떠서 뭐지하고 오 오늘 오픈했구나 하고 들어가봤더니.. 바아로 내 잠금화면 차지중이심😀딱 들어가면 아련한데 청춘느낌포에버영 럽식걸 돈노왓투두 이런거ㅜㅜ의외다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄱㅇㅇ..블핑 뮤비 보는데 하나하나 다 주옥같아가입하는데 돈 드는 것도 아니고 가입할까닉네임바꾸기인가보네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅇㅇ와… ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주는 사람 되게 많네...ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 가입 안 했는데 알람 와서 뭐지 이랬는데 오류래서 그냥 그렇구나 하고 넘어갔는데 굳이 글 게시하면서 뭐라하는 사람들 많네 ㅋㅋㅋㅋ 피곤하게 산다..쩐다..난 모먼트 올라왔다는 알림 한 개 빼곤 안 왔음
우리애가 포스트도 쓰고 댓글도 달고갓는지도 지금 알앗네..죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입평소에 호감이었는데 나도 블핑도 가입하러 가야징ㅠㅠㅠㅠ갸악😆위버스 가입자가 그렇게많음? 어케알아?나 위버스 내 본진만 보는데 갑자기 블핑 위버스 게시글이랑 댓글 알람 여러개 떠서 당황했다...1. 웃긴 닉네임을 선점하면 댓글 받을 확률이 올라간다!
멤버이름을 닉네임에 넣고싶으면 써방해야댐 그대로는 닉네임으로 사용 못해요,,, ㄹi사 ㅈi수 이런식으로...
2. 아티스트가 보기에 좀 eva다 싶은 글들은 하이드 기능을 이용하면 조아요~
3. 아티스트들이 갑자기 삘이 꽂혀서 팬들 글에 댓글을 와라라라라라라라라라라라라라 달면서 놀거나 자기들끼리 글이나 댓글을 와라아라라라라라라라라라 달면서 놀때가 있움 직접 폰 알림창으로 오는 알림은 복불복이어서 ㄹㅇ 한참뒤에 올때도 있으니 이렇게 와라라라 달릴때면 위버스 앱 안에 있는 알림창에서 새고하는 방식을 추천합니다... 빨리 볼 수 있음
4. 메인 화면에서 오른쪽 맨 위 점 3개있는거 누르면 'BLACK PINK 위버스 알림' 도 있는데 여기 들어가면 알림 세세하게 설정가능! 아티스트 말고 그냥 팬들이 내 글에 댓 다는거랑 응원하기 누르고 이런거 알림 꺼놓으면 편함! 아티스트한테 댓 달리는 계를 탔을때도 알림 다 켜놓으면 연예인 체험이 가능...^^ 해지고 한순간에 폰이 핫팩이 되는 놀라운 경험을 할 수 있으니,,, 미리미리 알림 설정을 잘 해둡시다
5. 위버스는 기본적인 규정은 유출금지인데, 아티스트가 팬 글에 단 댓글은 유출금지 규정이 없어영 그래서 그건 인티에서도 많이들 올림 근뎅 인티에서는 아티스트가 모먼트나 포스트로 올린 사진이나 글들은 유출 지양하는 편임! 물론 짹이나 타싸는 걍 다 올리는 분위기이기 때문에(무료니까...) 이거 참고하세융
위버스의 진가는 오프에서 나오는데 망할 코로나때매.... 흑흑 그치만 우리 모두 즐거운 위버스 생활을 해보아요...~세계최고플랫폼 ㅋ 이지만 서버늘려블핑은 언제 들어오나 궁금했는데
제니 사진 구경하고 옴 ㅎuㅎㄹㅇ 노잼닉이야 지금 도와줘키워드 알림 방지가 된 글입니다
가입해야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제니 사진 너무 예뻐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ닉네임 웃기면 댓글 받을 확률 좀 올라감키워드 알림 방지가 된 글입니다
모두가 혼란한 지금이다 지금이야원래 타가수 위버스 가입해있었고 블핑 원래 가입할 생각있었는데 알람오고 헐!맞다! 하고 막 가입했단말야? 생각해보니 알람이 안와야하는데 온거였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박첫번째껄로 결정함
김제니 기여어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입진짜 볼따구 미쳣어 왤케귀여워 나 육성으로 가입하자마자 소리지름 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ관심 그만 받기를 설정한 글입니다
피드에 타돌팬이 욕하고 간 피드밖에 없어 진짜 짜증나
고객센터에 가서 말하라고요아니 무슨 전체한테 알림이 몇개씩이나 다 가고 난리래...ㅠ 오류인지 뭔지는 모르겠지만 괜히 미안함🎀제니 사진 미쳤네🎀?_?내가 가입한적있었나 싶어서 블핑꺼들어가보니까 가입도안되있는데.. 뭐냐블핑까지 들어오고아님 위버스로 아예 옮겨간거야?대박블핑 가입하고 싳은데알림이 오네 당황쓰 ㅋㅋㅋㅋ알림이 계속 오는데 무슨 내용인지 궁금하자나 ㅋㅋㅋㅋ가입안한 아티스트 글 알림와서 화날 수는 있는데 블핑 위버스 들어와서 하이드도 안하고 욕하면 어캄ㅋㅋㅋ 닉네임도 ㄲㅈ 이런거고ㅋㅋㅋ 생각이란게 없나너무 공주다...ㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 뜻하지 않은 입덕같은디가입안햇는데 이미 가입햇대오늘?난 가입했는데 포스트 알림 안 옴••• 이게무야알림만 몇개째옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜㅜ어쨌든 난 가입.. 블핑 사랑해지금까지 그런적없었는디나 탄인데ㅋㅋㅋ 나만 그런거야???
아니 알람이 울렸으면 보여주기라도 하라구개놀랬네 덕분에 블핑 위버스 오픈 알았읍니다^_^알림만 뜨고 가입 안되어있으니 게시물은 못봐서 궁금하네 ㅋㅋㅋㅋ내용 궁금해짐모먼트알림까지오네 댓글이랑알람 폭탄이닷… 일해 위버스.. 오류 수정해..알람와블핑 가입 오케이...안 좋은 뜻이 아니라 진짜 상상도 못했음다들 그래?
참고로 블핑 안 싫어함!! 단순 질문 글임!키워드 알림 방지가 된 글입니다
위버스 오류 언제 고치냐....이게 뭐야?알람 와서 깜놀 ㅣㅋㅋㅋ죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입가입도 안했는데 순간 뭐지 싶었네이거 운명인것인가
블핑 들튀 ~ 슉알람 왔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입왜 갑자기 제니님 글 알림이.....제니 알림이 계속ㅇㅘㅠㅠ블핑 좋긴한데 알람 안해놧는디타팬 심장 두근두근 바로 가입한다블핑 위버스 시작한줄 몰랐는데 알게됐네왜 블핑꺼 알람오냐곸ㅋㅋㅋㅋ알람설정도 했는데.. 이거 오류 원래 많아?ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ머징???가입 한 적 없는디 뭐지 오륜가놀래라..?가입하란건가..?위버스 일하세요 !!위버스 오픈 영상 찍으러 갔던거였나봐 근데 정말 그거 하나하려구..?
더 풀어조궁금해진다 이미 놓쳤겠지만젠득 왜 금칙어야!! 아니 왜 젠이 금칙어야??퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ혹시 아는 달래 있어?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나 젠득만득 하고 싶었는뎅첨해봐서 신기행대기탄보람 있군 ^^🖤💖~~~~~두근두근너무떨린다🥶 닉네임 성공하게 해주세요!!!!떨린다 레어닉 내꺼벌써 김칫국 한사발 먹고 있다,,,,
위버스 말구 뭔가 하나 더 뜨길 ....🙏
근데 이번 컨포에선 공식이 직접 해줌,,,
빅히트 멀 쫌 아는구만스티커팩이랑 보드 키링 내라. 내가 산다.청량까리 가보자고
리사가 찍어준건가??지수 위버스 왔다 갔대!!
나는 알림 안떠서 지금 독방보고 알았다 나같은 달래 있을까봐.!!!와야할 땐 또 안오네 아 놔 실시간 댓글 다 놓침내가 여러 아티스트 구독중인데 알림 끄면 다 꺼지네ㅠㅠ아티스트가 왔는데 알람이 안오면 어쩌자는거지...? 팬들 지금 본진 왔다간줄도 몰랐다
 아까 알림 잘못 온 거 고치려다가 뭔가 더 이상하게 건들어버린거 같은데
 다른 거 다 참아도 본진 온거 안알려주는건 에바지이 댓글 이후로 캐럿들이 강한부정은 강한긍정 아니냐~~ 호싱이 양치안한대요~~~ 이러면서 호시 놀림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ트메 안녕~~🤩🤩🤩
위버스에서 추천해주신 제가 처음 용돈으로 산 앨범 최애곡“BREATHE”를 커버 해봤습니닼ㅋㅋ🙌🙌💕💕
예쁘게 봐주세용!!ㅎㅎ
트메 때문에 숨을 못 쉰다아아아!!!!💕#YOSHI #요시 #ヨシ pic.twitter.com/Sz1nhfhSsK
— TREASURE (@treasuremembers) August 2, 2021
기절 ㅇ〈-〈부정적인 의미 아니고!
내가 스파이더 무대랑 터치랑 프어리스 무대를 보고 좀 궁금해서 위버스 구독했거든?
근데 지금 위버스에서 ㅎㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ건수녕이 진짜 난리났어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입대체 무슨 생각이였니
생각보다 우리 애들이 너무 많이 오잖아 적금 포기다알림 하나 떴길래 들어갔더니 32개 쌓여있음
실화냐….내 본진이 사용하는데 아… 이렇게 짜증나게 하는 앱이 있다니… ㄹㅇ 프메할 때마다 돌들도 앱에서 계속 튕겨서 팬들한테 미안해라고 말할 정도인데…
걍 내 본진 ㅇㄴㅂㅅ랑 계약 끝나면 제발 버블 아니면 위버스로 가면 좋겠다 ㅠㅠㅠ위버스 들어가서 보기도 쉽고 (앱, 컴터)
몇 화씩 나뉘어져 있는데다가 각 화마다 비하인드에
막 길지도 않은 길이에
어떤 장애물이 있거나 그렇지않고 진짜 자연스럽고 편안하고 하고싶은거 다 해-! 놀게해줄게 쉬게해줄게 느낌이라 보는 나도 힐링되고 편안한 느낌 ㅠㅠ
짱조아.......진짜 아웃박스 다 찢겨서 왔는데 아웃박스는 상품 아니라서 안된대..아니 그럼 아웃박스는 가격에서 빼던가
나 진짜 이런 곳 처음봐 아관심 그만 받기를 설정한 글입니다
무슨 이메일 인증하는 것부터 막혀...굳이굳이 난 팬이 아닌데 이런 얘기 하는 것도 별로 기분 좋은 건 아닌데 참찾는데 안보이네 공지에도 공유하기밖에 없고제니가 올려준 사진 대박임ㅠㅠㅠ 아니 알림 오류떠서 뭐지하고 오 오늘 오픈했구나 하고 들어가봤더니.. 바아로 내 잠금화면 차지중이심😀제니 글 댓글 너무 궁금해서 가입했다,,
사진 진심 개미쳤어ㅠ~~ㅠ안녕하세요.
Official for All Fans, 위버스입니다.
커뮤니티 알림 발송 오류 관련 회원분들께 사과 말씀드립니다.
8월 2일 오후 12시 00분~ 12시 48분사이 알림 수신을 설정한 회원분들에게 가입하지 않은 타 커뮤니티 관련 알림이 발송되는 오류가 있었습니다.
일시적 시스템 오류로 갑작스러운 알림을 받게 된 회원분들께 진심으로 사과드립니다.
위버스에서는 오류가 확인된 즉시 시스템 보완 작업을 진행하였으며, 현재는 정상적으로 알림이 진행되고 있습니다. 추후 이러한 오류가 다시 발생하지 않도록 내부적인 시스템 보완과 모니터링을 지속 진행하겠습니다.
다시 한번 위버스 서비스 이용에 불편함을 드려 죄송합니다.
감사합니다.갑분 블링크됨
개이득
제니 개귀여움제발요 알람 일찍일찍 오게좀 해줘요위버스 서버를 욕하던가ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 최악이네어떻게 리뉴얼 될까 기대됭 브이앱이랑 합치니까 더 다양한 플랫폼 나오겠지??우린 암것도 안했는데 왜 ㅇㄱㄹ끌리고 별 이상한 소리나 들어야 되는데ㅈㄱㄴ막 아무거나 해도 ㄱㅊ아??예쁘다가입하는데 돈 드는 것도 아니고 가입할까꺅언니 나도 위버스 알아가는 중이야....닉네임바꾸기인가보네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅇㅇ..!!!아티스트마다!! 프사 바꾸는 거 어디있찌저 왼쪽 밑에 알려주시면 감사해용 ㅠ 오늘 첫 가입해서 뭔지 모르겠어주는 사람 되게 많네...ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 가입 안 했는데 알람 와서 뭐지 이랬는데 오류래서 그냥 그렇구나 하고 넘어갔는데 굳이 글 게시하면서 뭐라하는 사람들 많네 ㅋㅋㅋㅋ 피곤하게 산다..귀엽당ㅠㅠㅠㅠㅠ난 모먼트 올라왔다는 알림 한 개 빼곤 안 왔음
우리애가 포스트도 쓰고 댓글도 달고갓는지도 지금 알앗네..죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입내 본진 한개만 가입 했는데 타돌 글 쓴거 알림 와 1~2개 아닌데... 그 아이돌 위버스 들어가면 가입해라고 뜨고 앱 오류인가??평소에 호감이었는데 나도 블핑도 가입하러 가야징ㅠㅠㅠㅠ갸악😆??현웃이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그때마다 각 판에서
각자 아이디어 제공하러 닉넴 들고 출동함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 😂😂😂그때마다 보면 진짜 신박한 닉넴들
많은거 같애ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 넘 웃김 ㅠㅠ뭐ㄹ 잘못했지... 그 가입할때 인증메일..아는사람..친목이라 안되지?? 휴 내거 신박한데개예뻐위버스 가입자가 그렇게많음? 어케알아?ㅋㅋㅋㅋ아..뭘해도 별로같음가수한테 댓 받아서 팬들이 알게된 거야 아님 팬들이 돌아다니다가 웃긴 닉넴들은 우연히 본 거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원우한테 이렇게 답글 받은 것도 웃긴데
정각 때마다 출격하고 어쩌다 정각 못 맞추면 후퇴함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 우지 기타 이름이 고도리라 고씨 본관 찾는 ㄹㅇ 컨셉에 잡아먹힌 사람임
개웃긴 건 인티 셉팬이라는 거,,, 지금은 이름을 정각을 알리다 만 고라니로 바꿨다는 거,,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겨논의버드랑이
태정태세부욘세
누가문을이렇게황현희
회원
벼랑위의당뇨
불어라헐이계인
헐이계인비너스
계범주프사같은거 어디서 설정할 수 있어?정각을 계속 놓쳐서 정각을 알리다만 고라니로 닉넴 교체한 팬도 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 위버스 내 본진만 보는데 갑자기 블핑 위버스 게시글이랑 댓글 알람 여러개 떠서 당황했다...1. 웃긴 닉네임을 선점하면 댓글 받을 확률이 올라간다!
멤버이름을 닉네임에 넣고싶으면 써방해야댐 그대로는 닉네임으로 사용 못해요,,, ㄹi사 ㅈi수 이런식으로...
2. 아티스트가 보기에 좀 eva다 싶은 글들은 하이드 기능을 이용하면 조아요~
3. 아티스트들이 갑자기 삘이 꽂혀서 팬들 글에 댓글을 와라라라라라라라라라라라라라 달면서 놀거나 자기들끼리 글이나 댓글을 와라아라라라라라라라라라 달면서 놀때가 있움 직접 폰 알림창으로 오는 알림은 복불복이어서 ㄹㅇ 한참뒤에 올때도 있으니 이렇게 와라라라 달릴때면 위버스 앱 안에 있는 알림창에서 새고하는 방식을 추천합니다... 빨리 볼 수 있음
4. 메인 화면에서 오른쪽 맨 위 점 3개있는거 누르면 'BLACK PINK 위버스 알림' 도 있는데 여기 들어가면 알림 세세하게 설정가능! 아티스트 말고 그냥 팬들이 내 글에 댓 다는거랑 응원하기 누르고 이런거 알림 꺼놓으면 편함! 아티스트한테 댓 달리는 계를 탔을때도 알림 다 켜놓으면 연예인 체험이 가능...^^ 해지고 한순간에 폰이 핫팩이 되는 놀라운 경험을 할 수 있으니,,, 미리미리 알림 설정을 잘 해둡시다
5. 위버스는 기본적인 규정은 유출금지인데, 아티스트가 팬 글에 단 댓글은 유출금지 규정이 없어영 그래서 그건 인티에서도 많이들 올림 근뎅 인티에서는 아티스트가 모먼트나 포스트로 올린 사진이나 글들은 유출 지양하는 편임! 물론 짹이나 타싸는 걍 다 올리는 분위기이기 때문에(무료니까...) 이거 참고하세융
위버스의 진가는 오프에서 나오는데 망할 코로나때매.... 흑흑 그치만 우리 모두 즐거운 위버스 생활을 해보아요...~위버스 닉넴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셉 방탄 봣는데 닉넴들 진짜 미치겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세계최고플랫폼 ㅋ 이지만 서버늘려그때 밖에서 보다가 현웃터져서 참느라 힘들었는데 ㅋㅋㅋㅋ1. 예전 댓글 찾으려면 무한 스크롤
2. 가입하기 전에 멤버가 단 댓글 원본으로 볼 방법 걍 없음
3. 푸쉬알림 타고 들어가면 알림창에서 메인화면으로 꼭 한 번 튕김
4. 3번 과정에서 다른 가수 배너 눌러서 가입창 뜸
5. 동영상 재생바 움직일때 작은 미리보기 화면 안 뜸대박 신기해글만 쓰는건 올라가지는데..왜지....이잉큰방에서 귀뚤아미랑 아미야나그란데 본 거 아직도 기억나서
기가 막힌 닉넴 선점하고싶은데ㅠㅠㅠㅠ얘네 왜 안 보내 ㅠㅠ 빨리 가입하고 싶은데 답답해!닉넴에 임티 들어가도 잘 보이는 거 마자??격하게 가지고싶은데 생각이안난다메일 재전송 5번 넘게 누른거 같은데 메일 왜 안오는건데,,,, 메일함 휴지통까지 싹 다 찾아봐도 왜 없는건데,,,,,,Jennierubyjane 인거 Jenrubyjane 으로 줄여쓴건가
사실이면 귀여워서 기절함관심 그만 받기를 설정한 글입니다
해결은 다 끝난듯?진짜 별로네 위버스...근데 또 궁금해서 클릭하면 가입 안 햇느니까 볼 수 없대ㅜㅜㅜ 이거 알람 해지 어케 하니........나는 너무 노잼인간이었어글도 없어지고 댓글도 없어질 수 있더라 막 몇십번 아니더라도 몇번 신고당하면 바로바로 없어져서 좋아무료인게 가장 큰 메리트 .. 너무좋음
(다른 유료어플 비난하는거아니니까 미리 ㅇㄱㄹ 차단함)개웃김.... 누구 입점했다 뭐 업데이트한다 이런 오류 있다 등등 무슨 소식 하나 생기면 위버스 안 써본 사람들까지 우르르 나와서 욕함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라리사마노반와이프
라리사일반인와이프
라리사여자친구
라리사일반인여친
다 실패해서 쁘쁘와이프 했는데 쁘쁘까지 안됨 아놔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이고쩝...그냥 영어했어...가수가 댓 달아준 게시물 보면 팬들 닉네임 웃긴 거 많아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거기다가 가수랑 티키타카 대박이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 오류네ㅋ이러고 말았는데ㅋㅋㅋㅋ말해주기 싫은 사람은 굳이 댓 안 달아줘도 되구ㅜㅜㅜ 알려줄 사람 있니키워드 알림 방지가 된 글입니다
가입해야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 이미 등록된 드립들인 게 진짜 개웃긴 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입공방.. 콘서트.. 그러니까 오프 내놔…ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ ㅋㄹㄴ 사라져ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입걍 위버스 실수했네 하고 넘어갈일 아닌가..?ㅋㅋㅋㅋ핸드폰을 마비 시킨것도 아니고ㅠ예를들에 제니가 쟤니 이런거 안됨
웃긴닉은 빨리 정해위버스 오류 잦은 편이라 위버스가 또^^ 일해라 위버스^^할수는 있지 근데 잠깐 오류 나서 타가수 알람 좀 여러 개 왔다고 진지하게 성질내고 은근 가수까지 내려치고 분위기 험악해질 일인가 싶음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 화가 날 일임? 진짜?마플탈 일임? 난 타돌 위버스 하는데 지금까지 오류 한 두번 난 것도 아닌데 마플 이렇게 타는 건 첨보네내가,,, 위버스만 5갠데,,,,, 하원래 타가수 위버스 가입해있었고 블핑 원래 가입할 생각있었는데 알람오고 헐!맞다! 하고 막 가입했단말야? 생각해보니 알람이 안와야하는데 온거였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박첫번째껄로 결정함
김제니 기여어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ첨해봐서 모름 무료던데 이거 올리면 안되는거야?나 좀 절실한데가입도 안했는데 왜...?
근데 원래 알림에 위버스/weverse 이렇게 번갈아가면서 왔던가?제니 오늘 입점하는건 기억 안났어서 알림 받고 가입한거 좋은데 내돌 알림은 평소에 같이 안오더니 갑분 일본어 영어 알림까지 오냐.... 위버스 니네 일 똑바로 좀 하자ㅎㅎ깜짝 놀람 해킹당한줄 ㅋㅋㅋㅋ죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입아 공지 이런것도.. 굳이 커뮤처럼 계속 쓸 필ㅇ요 없음!!ㅋㅋㅋㅋㅋ쿠ㅠㅠㅠㅠ 진짜 기여워... 댓글 단 것도 귀엽다 진짜..오늘 처음 깔아봤는데 외국 가수들도 보이고 심지어 매드몬스터도 있네ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 재밌어보여내새끼들 욕하는글 찾아다니면서 신고할줄은 몰랐네
오픈한지 얼마나지났다고 아진짜 볼따구 미쳣어 왤케귀여워 나 육성으로 가입하자마자 소리지름 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ있나요?
위버스한테 화내고있는데 괜히 나서서 일키우지말고
그냥 가만히있어내 탐라도 지금 다 김제니됨……(기계치라는 뜻
블링크 다 지금 어떻게 하는지몰라서 서로 어떻게 하냐고 묻기만하고 아무도 대답못함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 개웃겨멍좋다 이말이어요 물론 위버스 일처리는 여전히 개시름큰방 불타고 있네...방탄 진 방탄 계정에서 추방당해..
카톡트위터관심 그만 받기를 설정한 글입니다
피드에 타돌팬이 욕하고 간 피드밖에 없어 진짜 짜증나
고객센터에 가서 말하라고요가수들만 못보게 하는건강 그럼 여기다가 뭐쓰는거야 주로? 총공 이런거?진심 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 억지로 부들부들 대는것도 힘들겠다귀여운애가 귀여운거 하니깐 더 귀여움아 진짜 위버스 안하던 실수를 뜬금없이해서 괜히 팬들 눈치보게 ㅂ만들어 개짜증나네일좀 제대로 해주시라구요ㅠ🎀제니 사진 미쳤네🎀위버스 패는척하면서 그 가수 알림 보기 싫은데 짜증나 이러면서 싫어하는거 은근슬쩍 티내기~ 어이없다가수글 주접글 다 영어라 이해안가서 하루만에 그만뒀음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 오류 자주 나니..?
내 돌 어그로 끌리게 하지 말아주세요…키워드 알림 방지가 된 글입니다
가입안했는데 자꾸 알람 왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아닌가 걍 안 쓰는건가ㅇㄱㄹ왔나?
왜 한두개씩 계속 가수치기 글올라오네
위버스 알람 오류 나도 짜증나기는하는데 아티스트 치기는 왜함??_?내가 가입한적있었나 싶어서 블핑꺼들어가보니까 가입도안되있는데.. 뭐냐알림 계속 와서 싫을 순 있는데 무슨 지금까지 이런 적이 있었냐, 고도의 전략이다 이러고 있어 ㅋㅋㅋㅋ 한명이 쓰는 것 같긴 한데 댓도 달지 말고 스루하자너무해 😢제발 스페셜 포스트 나한테도 알림 좀 주라 위버스야,,
다른 건 알림 잘 오는데 스페셜 포스트만 유독 알림 안 옴 ◠‿◠블핑까지 들어오고..!!!! ㅠㅠㅠ고객센터를 가세요..아니 한두개 온거 그러려니하는데 계속 몇개씩 오네ㅋㅋ
위버스 알림 늦게 오는것도 화날때 많은데 오류도 뒷북으로 오네ㅋㅋ맨날 알림 한참 뒤에 주고 알림 안 주고 한두 번도 아니고 서버 엎어..아님 위버스로 아예 옮겨간거야?대박블핑 가입하고 싳은데알림이 오네 당황쓰 ㅋㅋㅋㅋ있나요??어이없네죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입알림이 계속 오는데 무슨 내용인지 궁금하자나 ㅋㅋㅋㅋ가입하라고 ㅋㅋ 골때리네가입안한 아티스트 글 알림와서 화날 수는 있는데 블핑 위버스 들어와서 하이드도 안하고 욕하면 어캄ㅋㅋㅋ 닉네임도 ㄲㅈ 이런거고ㅋㅋㅋ 생각이란게 없나죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입줘인스티즈 l 펌 금지
영어로도 오고 일본어로도 오고 한국어로도 오네
오류 왜 이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개열받네
오류도 하칠 이딴 빡치네ㅈㄱㄴ다시 로딩해보기넘 귀엽잖아,,,,내 본진만 그런건가 아니면 위버스 입점한 가수들한테 다 알람가는건가???난 내가 실수로 잘못 가입한줄
확인해보니 가입도 안되어있는데 왜 전체 알림옴?
와야할 가입한 아티스트 알람은 지멋대로 울리더니독방이나 탐라보고 알아야하는데
타가수 알람 겁나 자주오네...
뭣보다 모멘트에 댓글 알람 본진건 안옴오류 짜증나는건 이해함ㅇㅇ 당연함ㅇㅇㅇ 근데 이걸 일부러 이랬다느니 프로모니 이러는건ㅋㅋㅋㅋ 이게 찐이어도 그렇게 하라고 했던 공문 유출되기 전까진 그딴소리하면 안되는거임 ㄹㅇ 낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔 일이래 이겤ㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜㅜㅈㄱㄴ어쩌나그럼 용서 ◠‿◠죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입나 보자마자 저장했잖니위버스 사태 아찔하다 ㅋㅋㅋ
개발자들 기절하겠군 ㅋㅋ15분 알람 꺼두는거 눌렀는데
계속 알람 오는중.... 뭐지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ황당짜식들아 ~!~!~가입 안되어잇는디ㄱㅇㅇ.. ㄱㅇㅇ…너무 공주다...어그로 스케일 너무 큰 거 아니냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 뜻하지 않은 입덕같은디새로운 영업방식인가죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입이게 ..알람이 한개오면 오류니까 머 하겠는데
무슨 댓글 알람까지 오냐고타팬입니다... 그만해주세요죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입아니 몇 개째야 뭐 건드렸길래 이래? 알림 꺼도 온다고오오오오오오진심 몇 번 올 건데요…계속 오네아 진짜 짜증나 잔여백신 알림 때문에 폰 붙들고 있다가 개깜짝놀랐네오늘?알람 엄청 늦게 뜨고 .. 심지어 지금은 각국의 언어로 ..
위버스 빨리 오류 좀 고쳐줘 ㅠㅠ당황스럽군거기있는 가수들한테까지도 싹다 알림갔을듴ㅋㅋㅋㅋㅋ제니님… 즐거운 위버스 생활을 하시는건가난 가입했는데 포스트 알림 안 옴••• 이게무야짜증나네 자꾸 오니까알림뜨길래 궁금해서 가입했는데 진짜 너무 이뻐타돌이잖아? 왜 계속와 진정해 워워!!알림만 몇개째옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜㅜ이거 고치고 밥 먹어라 이놈들아죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입미취겠네죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입언어별로 와서 더 많앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내본것만 가입했는데 계속와 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠ 그만 ㅠㅠㅠ나 당첨권 한번 주기 약속~~
-이상 팬 라이브 4회 연속 광탈 탄소가뭔 알람을 4개나왜그래 위버스...멘탈 오엠쥐 나였으면 울고있을듯빨리 고쳐 위버스… 타돌 알림 안보고 싶어…알람 무지막지하게 와..제니님 폭주를 잠깐 멈춰주세요ㅠㅠ아니면 나도 제니 보여주던가…….타돌 알림이 왜 와어쨌든 난 가입.. 블핑 사랑해알람 엄청 오네 가입도 안 했는데 왜 오는겨저번에도 저러더니지금까지 그런적없었는디다 똑같구나아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 무슨일..?????개놀랬네 덕분에 블핑 위버스 오픈 알았읍니다^_^이 말만 진짜 몇번째하는줄 모르겟다
위버스샵은 그냥 접어.. 사라져...ㅋ; 위버스…너네…멈춰키워드 알림 방지가 된 글입니다
거의 영업하는수준ㅋㅋㅋㅋㅋ일해라아님 빨리 고치든가오류구낰ㅋㅋㅋㅋㅋ위버스 머하냐알림만 뜨고 가입 안되어있으니 게시물은 못봐서 궁금하네 ㅋㅋㅋㅋ너 지금 뭐하는하너무 좋다본진 거는 엄청 느리게 오거나 안 오더니...내용 궁금해짐🤦‍♀️계속와...죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입가입 안한 돌 알림 오는 것도 모자라 한국어 일본어 영어로 다 알림 옴ㅋㅋㅋㅋㅋ🤦🏻‍♀️ㅜ죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입일단 탄소인 나한테 왔어ㅋㅋㅋ✊✊✊✊✊아티스트 모먼트랑 포스트에 댓글 쓰는 거 알림창에만 뜨고 알림은 안 오지 않았었나?알람 폭탄이닷… 일해 위버스.. 오류 수정해..알람와블핑 가입 오케이...안 좋은 뜻이 아니라 진짜 상상도 못했음가입된 그룹 알림이나 잘 보내 위버스야....깜짝아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나만 알람 온줄왜이럼 내본 알림은 제깍제깍 오지도 않더네다들 그래?
참고로 블핑 안 싫어함!! 단순 질문 글임!가입 안한 위버스 알림 왜 줘..??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌네 (제니라서 좋음)죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입계속 오는디알림와서 놀랬네.. 위버스 일해 뭐하는거야혹시 몰라 써방💜 위버스들어오셨구나댓글도 다셨네 ㅋㅋㅋㅋㅋ키워드 알림 방지가 된 글입니다
위버스 오류 언제 고치냐....깜짝놀랐다!!죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입알람 그만와...알림까지 보내면서 가입 안했다고 튕기기있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ헐 ㅜㅜㅜ짱귀나만 이상하나 했더니 완전 앱 오류 났나보네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔일이얔ㅋㅋ그냥.. 위버스가 위버스 했ㄷㅏ…정신차려이게 뭐야?위버스 정신차려진짜 위버스 개.같다네.. 안녕하세요!오류야? 아님 프로모션이야?위버스 머하냐알람 와서 깜놀 ㅣㅋㅋㅋ내가 배너보고 눌러보긴 했는데
순간 가입했던가?? 하고 어리둥절함 ㅋㅋ죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입가입도 안했는데 순간 뭐지 싶었네너무 기야으ㅓ나 죽어가입해라고?알람 떠서 깜짝 놀랐네
안녕…☺️죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입그와중에 나만 못받음? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 블링크는 아니지만 아 어이없어 줄거면 다주던가 나만 안조ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 사진 완전 귀여워가입 안했는데 해킹당한줄알고 깜짝놀랬닼ㅋㅋㅋㅋ오류인가???정신차려사실 안웃김 오류 고쳐라알람 왔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인스티즈 l 펌 금지
일본어로도 오고... 뭐지깜짝 놀람 내가 가입안한 위버스 알람 떠섴ㅋㅋㅋㅋㅋ한국어 일본어 영어,, 진짜 🍆🍆한다 위버스,, 일 좀 해,,,,첫 입점이었는데 그때는 그냥... 아무것도 없었어 아니 그냥 없었어죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입다 똑같은 얘기하고 있어서 안심ㅋㅋㅋㅋ 내 돌 알림은 누락 개많으면서 왜,,가입하러간다..왜 갑자기 제니님 글 알림이.....정신차려봐뭐지 위버스..엥 가입 안햇는데 어ㅐ 알림이 오지제니 알림이 계속ㅇㅘㅈㄱㄴ블핑 좋긴한데 알람 안해놧는디타팬 심장 두근두근 바로 가입한다제발~블핑 위버스 시작한줄 몰랐는데 알게됐네왜 블핑꺼 알람오냐곸ㅋㅋㅋㅋ죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입알림 3번 와서 들어갔더니 뭐 어쩌라고위버스 정신차려모얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ점검은 폼으로 하냐? 가입 안 되어 있는데 언어별로 알림이 다 오네나도 왔어 타그룹 모먼트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ왜 타그룹 알림이 뜨지머징???ㄱㅇㅇ동공지진관련없는 알림이 2개나 왔네알림 언제 고칠래….ㅋㅋㅋㅋ내가 가입한 채널이 아닌데 알람이 오네가입 한 적 없는디 뭐지 오륜가가입 안된 위버스 알람이 오넹놀래라나 한국어로 했는데..?키워드 알림 방지가 된 글입니다
이거 이제 타가수 위버스도 뜨는 건가타돌분 알람이 뜨네?이건 걍 위버스 전체 이용자한테 보내는거야?? 뭐지 방금 또 뜸가입하란건가..?위버스 일하세요 !!아직 어무도 안한거 맞는거지🥺위버스 오픈 영상 찍으러 갔던거였나봐 근데 정말 그거 하나하려구..?
더 풀어조자컨이랑 뮤비랑 별거별거 다 있오젠득 왜 금칙어야!! 아니 왜 젠이 금칙어야??퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ혹시 아는 달래 있어?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나 젠득만득 하고 싶었는뎅아티스트가 글이나 댓글쓰면 알람와??대기탄보람 있군 ^^🖤💖ㅈㄱㄴ~~~~~두근두근죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입요 파란 구역에서 찾아서 가입하는거야???
저기 파란 구역에 있는 아티스트가 전부인거지???
검색기능해서 아티스트 위버스 가입하려고 했는데 검색이 안돼...매우 소듕죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입개이쁟 ㅏㅜ벌써 김칫국 한사발 먹고 있다,,,,
위버스 말구 뭔가 하나 더 뜨길 ....🙏슬프다ㅜㅜ어제 위버스 댓 보는데 맴찢이었어ㅠㅠ틀린그림찾기 하고싶다소통이라는 게 뭐 브이앱, 인라, 트위터, 공카, 버블, 위버스, 포돌(등등 소통이라 불리는 거 아는 선에서 다 적음)이런 것뿐만 아니라 그냥 모든 게 빠릿빠릿하게 나오는 게 좋은 것 같아
며칠 내지는 몇달 길게는 1년 묵혀있던 걸 떡밥이랍시고 내놓으면 확실히 감흥이 없는듯ㅜㅜ 적어도 나한텐 그래
너무너무너무 고맙지만... 기획을 금방 내보낼 수 있게 해가지고 바로바로 나오면 좋겠어.....ㅜ
코로나 이전에는 뭐 해외에 갔을 때 묵혀있던 영상물같은 거 줘도 콘서트가 됐든 뭐가 됐든 해외에서 스케줄 하는 실시간 떡밥이 있으니까 재밌게 봤는데 지금은 실시간으로 보여지는 게 없어서(우리판 얘기) 그냥.....뭐가 나와도 그저그래.. 활동을 하고있다는 생각이 안 들어ㅜㅜ
그래서 실시간으로 하는 브이앱 인라같은 게 넘넘넘넘넘 좋음ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠ 그나마 동시간대에 살고있다는ㅋㅋ 느낌이 들어서ㅠ
스케줄 많고 바쁘다는데 팬들은 내가수가 지금 뭘 하는지 알 수가 없으니까 소통 안 하냐는 소리도 나오는 것 같구..ㅠㅠ에휴 코로나....이 초딩들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유치하고 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위버스 상황
한 파트만 지금 여러 번 계속 녹음하고있는 에스쿱스 
캐럿들에게 살려달라고 도움 요청
|
버논 댓글로 계속하라고 단호하게 말함
|
에스쿱스 버논에게 발음 자비 베풀어달라 다시 댓글ㅋㅋㅋㅋㅋ

오늘도 우당탕탕 빙글빙글 돌아가는 세븐틴 위버스
하이브 잘한다 나는 믿고 있었다구!이번년도에만 앨범 100장 넘게 산듯ㅠㅠ...우리점만.그런가사이트 이름만 알려줄사람....ㅠㅠㅠㅠ관심 그만 받기를 설정한 글입니다
이걸 ㄹㅇ 일부러 그랬겠냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무리 하이브위버스 싫어도 그렇지 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 마냥 아이돌 지망생이면
어디 들어가고싶어?
나는 SM지금은 하이브긴 하지만
플레디스 걸그룹 남돌 보면 진짜 춤선이고 표정이고
신인때부터 넘나 취저어땠어?!
할 뭐냐 당장 갈게헐 그르네!! 위버스 오전에는 알림이 사방팔방 와서 난리더니 이번에는 알림이 안 와서 난리네 😡그니까악!!!!!!! 왜이러셔 진짜 😡ㄱㄴㄲ 나도 독방보고 ㅇ알았다 진짜 에바임오잉아니 왜또 알림이안와?일처리 개짜증나네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아까부터왜저래필요할땐 안오고 이상한 상황에 알림이 오는 그런.. 🤦🏻‍♀️아니 알림창에도 안뜨는거 실화야?? 들어가서 아티스트 창 눌러야 보이네 화난다,,ㅇㅈ헐 너무 예뻐서 돌아버려 원본 댓글 달리면 나도 알러주라!!오키 ㅠㅠ!지금 앨범 제작 중이에얌오!! 고마워요! 로제 앨범도 너무 맘에 들어가지고!! 리사 솔로도 기대중!헐 아케 알아??있을고야앙백퍼있을듯지 본진 노래 별로고 테디 있는거 부러워서 열폭하는거임ㅋㅋㅋㅋ테디 개천재 그자체임 ㅠ테디만큼 스펙트럼 넓고 히트곡 많은 사람 손에 꼽는데 ㅋㅋㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1n년동안 업계에서 탑인 이유가 괜히 있는 줄 아나요... 테디는 그냥 장르불문인데진짜테디가 뭐 맨ㄴ날 뽬빠ㅏ마ㅃㅘ뽬!!!! 이런 곡들만 쓰는 줄 아나봄 님들이 좋다던 와이지 발라드도 테디가 비트 찍는데 ㅋㅋㅋㅋ그리고 심지어블핑은 테디가 단독으로 곡혼자쓰는것도아님 더블랙작곡가식구들부터해서 해외외부작곡가들이랑같이쓰는데 뭔놈의맨날다똑같대ㅋㅋㅋㅋ 메인프로듀서라고 테디가매번똑같이혼자다쓰는줄알아ㅋㅋㅋㅋㅇㅈ 잘 모르면 맨날 똑같대,,, ㅠ 아니 어떻게 곡이 백날천날 똑같아요알못들이 설치는 거임 ㅜㅜ테디만큼 스펙트럼 넓고 히트곡 많은 사람이 ㄹㅇ 몇이나 된다고..솔직히 yg 파 본 사람은 저런 소리 안 함 그냥 옅게나마 몇 개 정도 들어본 사람들이 꼭 저런 소리함 ㅜㅋㅋㅋㅋㅇㅈㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 진짜 블핑 불장난, 붐바야, 빅뱅 뱅뱅뱅, 이런 곡들만 듣고 저래••• 아놔ㅠ빅뱅초창기부터 지금의 블핑까지 음원1위가 자가 복제해서 가능한거면 우리나라 사람들이 이상한 거 아닐깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ십몇년동안ㅋㅋ2222 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㄱㄹㅇ ㅠ 그 업계에서 십몇년동안 탑인 건 이유가 있는 거임 그리고 십몇년 전 곡 지금 들어도 비트 미쳤다고 평가 받는 사람한테 무슨..빅뱅 초창기땐 테디랑 안함 얼라이브부터 테디랑 함진짜 알못들인듯..진짜 속 터짐(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)진짜 ㅇㅈㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와이지에 작곡 편곡진들이 얼마나 많은데...~ 그리고 그 사람들이랑 테디랑 공동작업 하면 또 다른 색들이 나옴알못들팀색깔이 뚜렷해서 그래보이나본디 난 좋앙 듣지말던강맞ㅇㅏ ㄹㅇ ㅠ 진짜 난 개좋아그냥 테디 색인 거 아닌가… 유영진 노래 들으면 유영진노래인거 바로 아는것처럼ㅁㅈ 이거지 ㅠ 자가복제가 아니라 걍 그 사람의 색, 스타일임 그리고 심지어 알못들이 말하는 한 스타일만 추구하지도 않는데테디 10년째 트렌디한 노래 내는거 신기함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ테디 곡 쓰는거 폭 징쨔 넓은데..그리구 공동작곡 누구랑 하냐에 따라서 또 달라짐진짜 천재임ㅠ... 십몇년 전 노래 지금 들어도 하나도 안 촌스러워와 새삼 테디 노래 엄청 세련되게 만든다는 걸 다시 느낌진짜 본문에 쓴 라인업들만 봐도 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 왜이렇게 ㅈㅅㅁ는쉽게 말하는 사람들이 많지… 버쓰데이 나올때부터맞아 ㅠㅠ 이번 곡도 좋음 화이팅이야 솜갑자기 마지막처럼 생각나서 소름돋아...테디는 모든 장르를 다 하지...ㄹㅇ 테디가 괜히 천재가 아닌데요ㅜ위아더 럽씩 거어어얼~어디서 샀어??? 나도 사고싶다김밥레코즈에서 오프로 ! 있길래 바로 삼ㅋㅋㅋㅋㅋ헉스 오프에서 샀구나 고마워👍귀엽더라개긔여워 ㅋㅋㅋㅋ진짜 ㄱㅇㅇ...ㄹㅇ 개귀여워나도 타팬인데 진짜...김제니 진짜 ㄱㅇㅇㄹㅇ딱 그 세개 연달아 들으면 천국ㄹㅇ하랔댓 컴백기자간담회?그때 거의 1년넘어서컴백했던거라 더그랬을껄 ㅋㅋㅋㅋ애들엄청긴장함22 보는데 딱 긴장한 거 느껴졌음 ㅋㅋ뭐 위버스는 가볍게 가입탈퇴할 수 있으니까ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 블핑 호감인데 가입했음나는 함에브리바디가 그 신호를 받음...원래 할 생각없었는데…나는 함ㅎㅎㅎ나도 그래서 가입하고 제니 셀카보고옴 너무 이ㅃ버ㅓ지금 리사도 왔는데 제니랑 둘 다 귀여워그래서 나는 함나도 함원래 첨들어오면 아티스트들 닉 뭘로떠?활동명??활동이름??우린 첨부터 닉넴 바꿔져있었옹블핑이라 그러는게 아니고 위버스가 워낙 오류가 많아서 구램 한 두번이아님...그냥 위버스 뭐라 하는 글들은 상관 없는데 은근슬쩍 블핑 얘기하는 글들 많이 봐서 그랬어노렸네 홍보하네 이런댓글들도 많았음블핑 이용해서 위버스 홍보하네 이랬다는 거야?아니ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 반대ㅋㅋㅋㅋ별꼴이다 타팬인데 진짜 인류애 상실ㄱㄴㄲ~~~~위버스 어플이 오류난 걸 왜 가수한테 뭐라하는지🤷🏻‍♀️나도 ㅋㅋㅋ 뭐 난 대부분 타가수들도 다 호감인 편이라 더 아무렇지 않은 거긴 한데 걍 알람 오는구나 오류구나 하고 말거 같은데위버스 댓도 난리 났었… ㅎ아 그래? 오바다 진짜회사에서 뭔 일부러 다른가수팬들한테홍보하는것처럼 전체알림가게설정해논것마냥뭐라하는거보고진심쌍욕나올뻔 가입까지해서 가수한테죠.랄하는건 선 넘었지ㅋㅋㅋ우리애가뭔큰잘못이라도한줄알았음그니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기 가수 얼굴 달고 그런 글 쓰는 애들 보면 왜 저러나 싶음지가수얼굴먹칠하는짓을왜해ㅋㅋㅋ괜히 미움만사게닉네임 알림이왜계속오지 이런식으로 가입하려했는데 이미 있다는글 올리고 웃는거 보고 뭐지했다ㅋㅋㅋㅋ걍 알림 지우면 그만이지 왜 굳이 가입까지해서 피드에 욕하냐고 하이드도 안하고 개빡쳐 화나면 고객센터에 문의를 하세요ㄴㅁㅇ 위버스가 일 못해서벌어진걸 왜 우리한테zr인지모르겠음 우리애들이 위버스만들고 관리하는사람들이냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ지금 실트만 들어가도 수두룩빽빽나도 실트에 올랐길래 눌렀다가 놀랐음..위버스 욕하는척 하면서 가수 싫어하는 티 은근슬쩍 내는사람 아까 여기서도 엄청 많았음ㅋㅋㅋㅋㅋ그니까 내 말이 그 말임ㅋㅋㅋㅋ 위버스 욕하는척 하면서 은근슬쩍 가수 멕 이더라걍 이때싶 위버스도 싫고 가수도 싫으니까 위버스 가입도 안 해놓고 알림으로 욕하다 걸린애도 있잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 첫댓이 지금은 안 오는데 혹시 캡쳐 올려주면 안되냐니까 글삭하던데다들 개추함진짜 왜 그러지 진짜 심심한가보다헐 머임 나는 그냥 내가 블핑 좋아하는 빅데이터 수집 돼서 나한테만 알림 온줄이거 귀엽닼ㅋㅋㅋㅋ위버스 댓글도 난리남..가수 잘못아닌데 왜 가수가 욕먹냐고ㅠㅠ첫날 첫게시물부터 마음 상하게 위버스 왜 그래 진짜..진짜 그건 오바다... 가수가 무슨 잘못이야ㄹㅇ 정신병자들 많아~블핑은 걍 모든 지표가 높더라..음반 유튜브 음원 등등ㅁㅈ 알면서도 볼때마다 놀라걔가 꼭 필요한 알람은 안 준다 그렇게 아오그니까 이게머슨…ㄹㅇ?ㅋㅋㅋㅋ 그정도야? 난알림꺼놓고 보고싶을때만 봐서 몰랐네난 다른 아티스트 구독 중인데 블핑 알림 오더라ㅋㅋㅋㅋ 일해라 위버스원래 선택적 알림 심해ㅋㅋㅋㅋ 올때도 있고 안 올때도 있음오늘 올라온 제니 사진 넘예뻐오오 궁금하당 보러감😭😭지금 봤오! 꺄 기여워🤧볼 너어무 귀여운 거 아냐?ㅠㅠㅠㅠ😭방탄 위버스만 1000만 넘을걸방탄만 천백만인데ㅂㅌ만 천백만넘음다 합치면 2천만 가까이 될걸?투바투가 4백만인가 했던거같은데중복걸러도 최소 1500만은됨 ㄹㅇ타돌 하나만 1000만 넘으니까...?플끝났는데 또 늘리려고 티난다...그거 어차피 다 온 것도 아니라던데이런글에 알려주는 멍군들은 뭐냐 ㅋㅋ 제목에 가수 이름 떡하니 써서 마플 다는 어그로글에 방탄 언급 좀 하지마라 멍군들아; 얘가 진심 궁금해서 물어보겠냐여기 답해주는 애들이 뭐니... 똑같은 애들?실컷퇴치해놨더니 또 혼자플늘리고자빠졌네니글에대답해주는 친구들도좀데리고나가라ㅋㅋㅋ어우지겨워오류래!!!앗 그랬구나 고마웡ㅎㅎ나도 받았엉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌었다ㅋㅋㅋ오류랴ㅇㅇ악 그렇구나 순간 당황했다 고마워!!오류… 그거땜애 어그로 끌려서 난리남…ㅠㅠ에 뭔데 이걸로 어그로까지 끌렸어????오류가 뭐라고ㅜㅠㅠ나도 떠서 오잉?했는데 오류였구나ㅋㅋㅋㅋ아 나도 지금 놀랬어 ㅋㅋㅋㅋ고마워ㅠㅠㅠ 이거 처음이라 어렵다 혹시 멤버 댓글모음 이런것도 볼수있어?? 뭐뭐있는지 계속 만져보는데 못찾겠다그것은.... 없습니ㄷr그냥 위버스 앱 내 알림창에서 찾는게 편할거예용고마오ㅓ!!좋은 팁 고마워!!! 안그래도 팬들이 내가 적은 글에 댓글 달아서 알림 끄는법 찾고 있었는데ㅎㅎ 정말 고마워 라뷰!👍고마워♡👍고마웡👍고마워 도움 많이 됐다 ❤️👍와 슼슼 고마웡👍발링크크으 이거 보고 사방신 생각나서 사방신 들어간걸로 했따 고마어!!!발링발링...이런거..?ㅇㅈㅇㅈ그런거여?? 바꿔야되나헐 그런거구나근데 내 뇌로는 웃긴게 생각 안나........🥺라리사일반인와이프 왜안되냐고ㅠ!!!!!아티스트 이름 들어가는 닉네임은 못해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라ㄹi사일반인와이프 이런걸로 리사 이름 써방해서 해봨ㅋㅋㅋㅋㅋ닉네임 웃기면 본진이 댓 잘달아주더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 지수 헬륨가스 했어 후훙이미 많더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수많은 글들 속에서 이목을 끄는 닉네임이라면••• ㄴㅐ가 아이돌이어도 댓글 달 듯 실제로 웃긴닉넴들이 댓 잘 달림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 생각이 안나ㅠㅠㅠ난 애들 강아지 이름 레어닉 먹음ㅋㅋㅋ대기타다가 들어가자마자 선점했다어흑 쁘터틀루빗챙 하랴구했는데으어엉어엉쿰카행크달곰레오도 있더라...이건 앖을 줄 알았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꿀팁 전수 웃기닼ㅋㅋㅋㄹㅇ 얼른 선점하라구지금이 딱이다이미 끝나버렸다..수정해애액!!!!!!진짜 지금 해야해 어여가 어여지금아니면 기회없다ㅁㅈ 레어닉 선점 ㄱㄱ김제니 사진보고 기분풀자 에휴 ㅠㅠ헉 두 번째 어디서 올라온거야?? 겁나 귀ㅕㅇ워A아개귀여워 줍줍짱기여워후......에휴....타돌..? 타돌 팬 말하는거지??웅 타돌팬들이 알람오는거 짜증난다고 닉넴부터 게시물까지 난리다아..왜저래타팬이 가입해서 글 쓰고 가는거야..?웅...아니 뭐 그렇게까지 한담 가수 잘못도 아닌데
다들 선 ㅅㅔ게 넘었네엉..거기 어린 애들 많아서 그래..ㄱㄴㄲ 눈을 의심..아 진짜 그 사이에 봤을까봐 속상함..그걸 왜 아티스트한테 그러냐 ㄹㅇ 생각없네 어딜가나 생각없는 사람들 왤케 많냐 어휴엥 에바 다 글쓰기 차단먹었으면 아휴ㄹㅇ 피드 개판임...
타돌팬들이 욕하는거랑 타돌팬분들이 욕한사람들 대신 사과하고계심... ㄹㅇ난장판...(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)맞아 12시 땡하고 레어닉하고 싶어서 대기타다가 놓쳤어 ㅎㅎ ㅋㅋ 다시봐 익인아ㄴㄴ 있음 하이드 안하고 불평하는거 봤어있네 난 걍 가입해본 타팬인데 있어...있는데? 내눈으로봄있음안쪽팔리나?한심하네진짜 악플러들 이상한사람들 겁나 많아왜여기와서jiral인지모르겠음ㄹㅇ 난장판임 왜 여기와서 욕을해
고객센터에 문의를 하던지진심 기분 나빠ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그거 다 신고 때려버려그걸 또 쓴다고 가입 하는 정성봐ㅋㅋ신고하면 글이 일시적으로 사라지는데 문제없으면 나중에 쓸려간 피드에는 다시 뜨겟지만 문제 시 삭제 및 누적 시 강제 탈퇴돼 바로 가입 안될걸왜 가수한테 난리임ㅋㅋㅋㅋ엥 그건 진짜 오바다 ㅠ 위버스 잘못인데 왜 거기다 따짐 거기 딩.초들 많아서 더 그럴 수 있어 신고 하면 바로 썰리니까 신고 ㄱㄱ신고 때리지 신고 잘먹음너무 과몰입이야..짜증나는건 알겠는데 거기서 자 보이게 욕한다고 해결되냐고...와우 궁금해서 가봤는데 저기서 까지 음모론 펼치고 있네22하...가수가 봤을까봐 무섭다..요즘 소통 자주 와서 기분좋았는데정성이다 진짜...거기까지 가입해서 굳이 욕을한다고...? ...왜 저래...신고하자그런애들응 병임...밥먹고 할 일 없는 애들 많네...그니까 진짜 개빡쳐언능 썰어버려 신고여러개들어가면 바로바로 썰림
누적되면 강탈이라 어그로 가입못함 이기회에 어그로 다 썰어버려 나쁜xx들그니까 개싫어초딩들 매번 그래.. 내 본 위버스 초딩들 또 몰려갔을거같네아 진심 왜저래; 개빡쳐 우리가 잘못했냐고...? 알람 오류 난 거 가지고 뇌절 쩌네쓰나 관그점..얼라들 진짜 왜그러냐 어휴개눈치보임그니까 진심...엥.. 뭐 괜히 미안해타팬들이 아무 상관없는 우리 애 알람 받게 된 거잖아 눈치보여서ㅠ아니 뭔 눈치.. 우린 볼거 없음아녀 미안할 거 없어 ㅋㅋㅋ 위버스가 잘못인걸!엄청 설레서 우다다 오신 거 같아서 귀여웠음...ㄱㄴㄲ 괜히 미안하ㅜㅜㅜㅜ죄송합니다.. 😭 이게 어쩌다가…..하지만 가수 치기하는 분에게는 안ㅈㅅ안그래도 나도 처음가입해봤는데 오류까지 나니까 가시방석임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미안할거없어 ㄹㅇ 위버스 잘못이고 위버스쪽 팬들도 다 오류인거 알규있음 ㅠ 어그로껴서그려헉 나는 그냥 제니님 귀여웟오 넘 눈치 보지마ㅜㅠㅜㅜㅜ 지금 어그로 껴서 그런 거 같아🥺🥺🥺아냐 나타팬은 그냥 웃고 말아써 입점 축하(?)행ㅋㅋㅋㅋ아냐 뭐가 미안해,,, 난 오히려 알림 계속 뜨길래 궁금해서 가입하고 제니 셀카 있어서 보니까 넘 예뻐서 바로 저장했어,,,ㄴㄴ 귀여운데 걍난 걍 오 블핑 입점했나보다~ 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 위버스 원래 지맘대로 오류 많아서 가수 잘못도 팬 잘못도 아닌데 욕하는 애들이 이상한거지..엥 오히려 입점한거알아서 좋았엉 저런애들 어그로같으니까 신경쓰지마🤗 과하게 과몰입하는애들이 이상한거지 오잉?? 하고 말일임난 솔직히 미안한건 없고 뭐라 그러니까 눈치보임.. 위버스 오류 왜저래걍 헤프닝같고 귀여운데 ㄱㅊ위버스 쓰는 타팬인데 팬들이 무슨 죄야...선 넘는 거 걍 무시해 괜히 저러는거ㄱㄴㄲ..제니한테 뭐라하는건 아닌데 제니이름이랑 같이 부정적인 글들 올라오니까 속상하다걍 이때싶 신난 그로들땜에 분위기 그래보이는거지 다들 별로 신경 안 씀 ㄱㅊㄱㅊ 무슨 큰 문제라고...엥 ㄴㄴㄴ왜 눈치봐 걍 직원이 실수한거 해프닝이지 알림받은 타돌팬인데 아무생각없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅊㄱㅊ 이런적 많아서 이젠 다들 음 오류군 하고 끝나묘엥 너가 왜 미안해해!! 위버스가 잘못한 건디노노 진짜 괜춘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 귀여웠어 제니님우리가 미안해할 필요없음,,, 위버스 잘못인데,,,,블팬인데 기분좋았다가 여기서 뭔 안들어도될소리까지다듣고
키알이랑 댓글보고 기분 개잡침ㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅈㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐하자는ㄹㅇ 개빡쳐... ㅋㅋㅋㅋㅋ 제니보고 화푼다...위버스가 일 갸 못하는건데 뭔소리여!! 이사떡 잘받음 ㅋㅋㅋㅋ미안해할거 없음! 위버스잘못이지뭐아 오류였구나 난 나도 모르게 가입했나 싶어서 확인했다가 제니님 보려고 가입했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위버스 입점 축하해용!!난 신경 안 씀
평소에 블핑 조아해ㅅㅓ
제니 너무 귀여워 ... ......엥 난 그냥 제니님?!?!?! 오잉?! 이랬어 걍 웃기고 귀엽기만 했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어그로는 무시해 요즘 큰방 맨날 이래ㅠㅠㅠ타팬인디 입점하자마자 소통 짱 많이하시네ㅠㅠㅜ 기엽ㅠㅠㅠㅠㅠ 하고 생각했어!!!! 갠차나ㅠㅠㅜㅜㅜ왜 팬들이 미안해해...걍 위버스가 위버스 한거라고 생각하자노노 전혀 그럴필요 없음!!!오히려 알림 덕에 블핑 위버스 입점한거 알게돼서 가입할까 드릉드릉 중이야웅ㅇㅎㅇㅎ 땡큐!!헐 나돜ㅋㅋㅋㅋ오류인듯ㅋㅋㅋㅋㅋ다들 받은듯긍깤ㅋㅋㅋ하이브랑 와이지..정기권 막힌거 보면 넘어올듯 싶음아아 고마워!!넘어갈듯공짜무료위버스는 무료야
유료가 있어도 채플이나 팬클럽같은 컨텐츠 구매임나더ㅋㅋㅋㅋㅋ깜놀해쎀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 ㅋㅋㅋ 이뻐그런거 신고하면 잘 썰림신고 ㄱ걔네 걍 신고하자..진짜 ㅋㅋㅋ신고 하고 있다 열심히ㅋㅋㅋ 근데 해도해도 계속 올라옴원래 초반에 어그로 오짐 ㅇㅇ...신고해야지 머 ㅠㅠ그거 신고하면 바로 내려가,,바로바로 신고하면 썰려 짜증나지만 그렇게 하자ㅜ글고 신고되면 걔는 24시간 글못씀물론 난 타팬🥺💖나도 타팬인데 가입함ㅋㅋㅋ나도 걍 해봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 셀카 이뿌더라나도 했엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ웅 30분됐다방금!좀 전에12시에 한다했는데 딱 열렸는지는 모르겠당웅,,, 영어로옴웅 알람왔어 ..난 가입했는데 왔으두개다오구 댓글도응 다옴 지금도왔네웅 옴..포스트 댓글 한굴 영어 다 옴응 왔어엥 나도 갑자기 알림오네 각국언어로다른 돌 위버스 가입되어있긴한데이게뭐얔!!엉 포스트에 댓글 작성한것도 오고 처음 모먼트도 각국 언어로 다 오고•••웅ㄱㄴㄲ 그만...그만!!!!나도 떠ㅋㅋㅋㅋㅋ보니까 다들 그러네ㅋㅋㅋ 보여주기라도 하시라구요..ㅋㅋㅋㅋ내말잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런듯그니갘ㅋㅋㅋ지금 다 그래???나도 그래 왜지??왜 이래..오류났니...나도 그래나도임. 심지어 알람도 꺼놨는데. .난 가입했는데 알ㄹ람 안왔다..서버 오류 인가보네....ㅠ 아이고.... 제니 계속 와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬들 그냥 계속 새고 하고 있어야겠다ㅠ난 안옴.....내가 와야하는거 아니냐고 ㅋㅋㅋ오류위버스 오류지 뭐야댓글 알림까지 계속 오는데 에에에에에엥🔪🩸놉 나 선택받은 자임 훗12시에 시작했어!!오오오!!!!! 대박나 3개 받음 영어일본어한국어 ㅋㅋㅋ나 방금 한국어 도착... ㅋㅋㅋ이제 알람 세개 왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나돜ㅋㅋㅋ지금 네번이나 왔어..또 왔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 위버스 일해!잘못 가는중인듯... 나 가입 안했는데 3개 왔어ㅋㅋㅋㅋ웅웅 12시에 열려써오 또왔어천천히 와 이용자가 많아서ㅋㅋㅋㅋㅋ난 블핑가입안햤는데도 와쎀ㅋㅋㅋ이거뭐얔ㅋㅋㅋ근데 오류자주 거의 없어!! 느리게 올뿐나도 그랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐지 위버스 영업 전략인갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㄷ얔ㅋㅋㅋㅋ나두 그래 오류잉가?!엇 나도 방금 알림 옴ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나두 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 놀랐어나두나도 방금 또 오는데 왜이래나 지금은 일본어로 또 옴ㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위버스 블핑 들어와서 개신났나 제니 모먼트 알람 네번 왔어너무 유혹적이야 본진 외에 가입 하나도 안했는데 가입하고 싶음 따륵ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나돜ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 언니 언니 모먼트에 뭐라고 단거지?!?! 줸장 궁금해난 방금 모먼트댓글 달았다고 영엌ㅋㅋㅋ나도 깜놀 ㅋㅋㅋㅋㅋ위버스 전체한테 다 갔나봐 .....난 가입했는데 왜안오지?아니 세상에 이건 또 무슨일이야엥 가입안한 사람한테는 왔는데 한 사람한테는 안 가네 이게 뭥여나도 ㅋㅋㅋㅋ아 저기가 거기였네…?ㅜㅜㅜㅜ 목적이 저거였나….?다른거 더 있지 않을까???설마 그거 하나때문이겠어..젠득이젠츄리챙 왜 금지어야 ㅠㅠ젠득이도 안된데ㅜㅜㅜ애칭 별명 다 안되는건가 아쉽다김김박마노반
레어닉은 아니겠지..치치 나 이거 하려했는데 이미 있더라,,,,그럼 젠도 있겠다... 라리사도...일단 노래 제목들은 싹 다 다들 먹음..애들 애완동물들도..닉넴?응응!! 닉넴 만드려는데 안돼서ㅠㅠ젠득은 모르겠네ㅠㅠ
챙도 안된다고 하던데헐 챙도??ㅠㅠㅠ챙은 왜 안되는 거지ㅠㅠㅠ만약 젠장 때문에 젠이 안되는거면 챙도 그 단어 연상시켜서 안되는걸수고 있겠다1에게ㅇㅏ 약간 안 좋은 의미의 단어가 연상되서 그런건가?ㅠㅠ 근데 아티스트 직접적인 별명 다 금지라니까 다른 뜻이 있나 봐!ㅠㅠㅠ설마 젠장 때문인가와...생각도 못했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 젠츄리챙도 안되더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ아악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 제니니까 젠인데 젠을 금칙어로 하시면...!!!!!애들별명 안된다ㅜㅜㅜㅜ젠 츄 리 챙 따로따로 전부금칙어더라챙람쥐 외못하게하눈데아 진짜??! 직접적인 별명 안되는 구나ㅜㅜ잘은 모르지만 애들 이름이랑 별명 들어가는거 다 안되더라..헐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ왜일까ㅠㅠㅠㅠ아티스트랑 겹칠까봐 그러는건가? 아티스트도 이름 바꿀 수 있으니까 그런건가ㅜㅜㅜ멤버이름관련이면안되나봐ㅜ아쉽다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ헝ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ왜안되냐거ㅜㅜㅠㅠ급히 일단 다른거 했는데.. ㅜㅜㅜ나두 다른걸로 얼른 가입 했당ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ멤 관련 별명이나 이름 들어가는건 안되거라구..몬가 아티스트가 나중에 이름을 바꿀 걸 대비 한건가...닉넴 한참 생각하다 심플한거로 ㅠ
금지어랑 하려던건 다 누가 벌써 했대ㅋㅋ나두 심플한걸로 가입했당ㅋㅋㅋㅋㅋ나 시간 2시로 잘못알고 있다가 가입 해서 레어닉 하나도 못 잡았엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 놓쳤다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭘까 궁금하다22궁금하다 ㅋㅋ꺄악!!ㅠㅠㅠㅠㅠ이거 설마 채팅하는 거야?ㄴㄴ 공카+인스타 느낌ㄴㄴ 글쓰고 댓글달고 스토리같은거 올리고가입했다
ㅇㅈㅇㅈ...하이틴 찰떡넘 조아 ㅜㅜLO$ER=LO♡ER제목 맞나뷰다최고야ㅠㅠㅠ찰떡이야누가뭐래도하이틴바이투게더장터 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팔아라 빅히트 보드키링 내놔 스티커팩 내놔빅히트 제시해. 내가 산다.팔아라 ㄹㅇㄹㅇ청량스웩 yeah~와 엑스자 스크래치 개간지미쳤다고 비주얼🔥🔥🔥🔥🔥비주얼 청량 가보자고~~~~으악😇😇😇😇😇
뭔가 그런거 같아 개이뿜할 뭐냐 당장 갈게헐 그르네!! 위버스 오전에는 알림이 사방팔방 와서 난리더니 이번에는 알림이 안 와서 난리네 😡그니까악!!!!!!! 왜이러셔 진짜 😡ㄱㄴㄲ 나도 독방보고 ㅇ알았다 진짜 에바임오잉아니 왜또 알림이안와?일처리 개짜증나네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아까부터왜저래필요할땐 안오고 이상한 상황에 알림이 오는 그런.. 🤦🏻‍♀️아니 알림창에도 안뜨는거 실화야?? 들어가서 아티스트 창 눌러야 보이네 화난다,,알림 오류 있다고 공지 떴던데 그래서 그런 거 아닐까아 진짜 미치겠어 심지어 자컨 비하인드 알람도 안뜸ㅡ가능할껄?어떻게 해?해당 아티스트 위버스 들어가서 오른쪽 위 점 세개 누른다음에 알림설정이였나 그거 들어간다음 본인이 끄고싶은 거 끄면 돼오옹 고마우ㅓ 됐당!!설정 가능끌 수 있음 특정 아티스트 위버스 들어가서 설정 눌러봐그룹별은 가능 개개인은 불가알람 바로 안올때 진짜 많아 짜증남이번엔 좀 이상함 한시간전에 왔다갔는데 나만 안온게 아니고 전부 다 안왔어 애 당황했을까봐 걱정되네 아무도 댓글 안달아서저러고 사라진게 개귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 먼저 호싱이 놀렸냐~!~!~귀여워서 dduk 배기 깨는중트레저 지디 좋아하나 요새 커버 많이하네ㅋㅋㅋ ㄱㅇㅇ요시 진짜 귀여워 ㅠㅠ 김방전 내꺼 (루팡하는 타팬임ㅋㅋㅋㅋ)트레저 와지에 진심인거같아 ㅋㅋㅋ우리 요시ㅠㅠ 귀여워ㅠㅠ아나 진짜 요시야ㅠㅠㅠㅠ브리드 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ딴소린데 진짜 애들 머리기른다 기른다기른다!!!!갭차이가 오져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(내용 없음)(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)본진 챙기다가 한번씩 호싱이도 슬쩍 들여다봐줘ㅋㅋㅋㅋㅋ호싱이는 귀엽다구무대 위 호시
무대 아래 순영호시랑 권순영은 다른 사람...무대에선 호랭이 내려오면 햄찌ㄹㅇ 햄찌순영이는 햄쮝이야귀여워 아주ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ건수녕 그저 햄찌호싱이 햄찌 맞아...69개?혹시 일주일치야..?불과 10분 사이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이게 더 대단하다 뭔일이 생긴거야 너네 위버스에서+12... ... ...멘파같은거 한거야???ㄴㄴ일상이야와대박이닽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부러워호랑이 폭주중며칠째 이랰ㅋㅋㅋㅋㅋ마잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 내아이돌의 기상시간 스케줄대기시간 가는시간 또 대기시간 취침시간 등등을 알게될줄이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 친구같음
호싱이 하루일과 시간표로 그릴수있겄어우리 순영이 양치 잘한대요순영아 겸이랑 양치 같이 해줘 (넝담넝담)다들 놀라지 마세요 일상일 뿐이에요..호싱이 일상....일상이지 뭐..뭐..익숙해 좋아근데 나 아직 다 못봄ㅋㅋㅋㅋ행복해그냥 카톡임ㄹㅇ내 카톡알람보다 많이와 ㄹㅇ나 바쁜날은 다 못읽잖아..#권호시저 많은 답 중에 내 답장을 없다는~…ㄹㅇ호랑이 폭주중핰ㅋㅋㅋ재밌었겠는걸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타팬들 시끄러워서 위버스 불만 문의 폭주ㅋㅋㅋ나도 포기… 1원씩 해여할듯경솔했다 너맞아ㅠㅠㅠㅠ 진짜 느리거나 안 와나도 ㅈㅂㅈㅂ진짜 제발..나 그래서 오늘 구독비 끊음ㅎ..가끔 한번씩 힐링하고 싶으면 본다본편이 8화 있는데 각각 최소 1시간 13분에서 최대 2시간임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 혜자야 🥺마자 나회사에서 점심시간에 보는데 힐링이야ㅎㅎ인더숲 볼때 동시접속 가능해?휴대폰 + 휴대폰 말하는거양?!!둘다 휴대폰이던지 아니면 하나는 휴대폰 하나는 탭이던지?검색해보니까 안되나봐🥲아웃박스도 케바케야 요즘 그래도 해주긴하던데 나 두번 교환받음전화로도 해봤어? 전화로 하면 해주기도해전화로 해봤는데 똑같은 소리만 반복해..그럼 서울시전자상거래에 상담넣어봐 내 친구는 그렇게하니까 교환해주긴하드라..진짜 답없는곳이야하 고마워..진짜 억울해얘네 진싱 답없는 애들인게 상담사마다도 말이 다를때가있어..위버스는 교환 진짜 안해주더라 까다롭고엥 나는 해줬는디 뭐지얘네 진짜 막 나감,,, 매번 달라 프로세스가위버스샵에 문제가 있다? 1번 전화 때리기 그래도 해결이 안된다 2번 서울시전자상거래센터에 신고하기난 하도 데여서 이렇게 함와 나도 걍 포기하고 있었는데 서울시전자상거래에 연락해봐야겠다 진짜 개빡침...엥 나는 아웃박스도 바로 교환 해주던데 왜그러지거기 걍 신고하면 안된다고 했던 것도 교환 해줌위버스 서버는 탄탄하지 않나ㅠㅠ 폰이 문젠가첫날에 오류 잦더라알림은 늦게 올 때 많음 서버 자체는ㄱㅊ고 물론 터질 때도 있지만…아하...오늘 열린분들이면 서버 느릴만 하지 안ㄹ아? 쩔잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서버가 아무리 좋아도 버틸수있은 항계는 존재한접속 많아서 그런거 아닐까?그래서 그런가보네...휴나도 메일 3시간이나 지나서 옴... 휴...난 11시에 신청했는데 5시에.....ㅋㅋㅋㅋㅋ첫날에는 다 그렇드라 한꺼번에 몰리니께..첫날에 이용자 많아서 느리고 알림은 원래 1-3분 느려내말이... 생각이라는 걸 하고 살았으면와………….. 그냥 위버스가 위버스 한건데…. 알못이 설치지…아까 이상한 음모론 펼치는 애들도 봄 ㅋㅋㅋ뭔소리야..? 아 음모론??? 웃긴다진짴ㅋㅋㅋ아니 그냥 봐도 오륜데.....개웃김 와쥐에서 위버스하는 그룹이 한그룹만 있는것도 아니고ㅋㅋㅋㄴㅁㅇㅋㅋㅋㅋ진짜 말이 되는 소릴 해야지..응 없을걸있구나...머쓱하네 몰랐어...왜 꽁꽁 숨겨놨을까..ㅎ있어맨 오른쪽 가서 톱니바퀴 누름 나와찾았다 고마워!More-설정(톱니바퀴)-고객센터-상단오른쪽 목록 아이콘 누르면 문의 등록 나온다!사랑해귀엽더라개긔여워 ㅋㅋㅋㅋ진짜 ㄱㅇㅇ...ㄹㅇ 개귀여워나도 타팬인데 진짜...김제니 진짜 ㄱㅇㅇ제니 사진 올려준거 짱귀엽지않니미쳤어 사실 글만 보고 탈퇴할까 했는데 안 하기로 다짐.ㅋㅋㅋ 나두 알람이 우수수 오는데 못봐서 ㄹㅇ 궁금하더라함 가입해서 봐바,, 후회하지 않을일단 댓글이 너무 ㄱㅇㅇ글이고 사진이고 다 귀여워ㅠㅠㄱㅇㅇ위버스시작첫날부터 참 버라이어티했다... 일똑바로해주세요😡일 제대로좀..니네때문에 쓸데없는 말까지 듣고…하일처리….솔직히 여러 언어로 알림 개많이 온 건 좀 심했엌ㅋㅋㅋㅋ 다음부터 그러지 마세요 진짜ㅠ일처리ㅋㅋ 적당히 하세요진짜 기분 더럽다 별.. 일 못한 인간들은 따로 있는데 온갖 음모론에ㅋㅋㅋㅋ 아티스트한테 직접 악플달고ㅋㅋㅋ오류??왜? 오류라는데 문제있어?무슨 오류인지 몰랐는데 이제 뭔지 알았음시간 공지했네 아까 4시 즈음에도 리사가 글 올린거 알림 오류 나서 자기한테도 알림 왔다고 한 사람들 있었는데 그 사람들은 뭐지알림 잘못 받은 회원들뿐만 아니라 본인들이 일처리 똑바로 못해서 대신 욕먹은 아티스트한테도 사과하셔야 할 듯22 몰려와서 대놓고 개뭐라하는데 스팀 올랐음33일....똑바로..플리즈....앞으로 일 제대로 해주세요....첫날부터 온갖 어그로 악플 다 봄ㅠㅠ악플들이나 블랙 처리 해주든가 뭐함 위버스뭐지 그럼 아까 리사님꺼 알람 왔다고 고의아니냐고 한사람..어그로지깜짝이야 나보고 어그로라는 줄 알람이 왜 이렇게 끙ㅎ겨서 왔담와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㄱㄹ수준..ㅇㅈ 나 알림 뜬 거 보고 블핑도 가입함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 그거는 또 알림 안옴zz222 나 이 글로 알았음ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ오엥 난 바로 오던데! ㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금와땈ㅋㅋㅋㅋ33ㅇㄴ 사과까지하구나 웬일 ㅋㅋㅋㅋ사과글이라고 하니까 뭔 큰일 난 것 같다ㅋㅋㅋㅋ아 좀 그른가..?아녀 사과한 건 맞으니께ㅋㅋㅋㅋㅋ전혀..ㅋㅋㅋ 자기들이 사과한다 했는데ㅋㅋ사과해야지ㅋㅋㅋㅋ 가수 머리채 오지게 잡혔는데제발 일좀똑바로해주세요..ㅠ우리애들 욕먹은거 어쩔....ㅎㅎ진심... 앞으로는 일 좀 똑바로 해주세요... 덕분에 별 말을 다 들었어요제 본진 알람도 좀 잘 주십쇼...사과만 하지말고 댓글 관리 좀 해줬으면 함ㅋ 악플달고 난리났던데 그럴 일도 아니잖아 알람 하나가지고 난리치면서 몰려간 애들이 이상한거지ㄱㄴㄲ고객센터에 안가고 왜 저기 가입해서 저러는겨..??미친거아니야?? 왜..??서버문제지 뭔 ..지금은 괜찮지 않아? 욕 안보이는데싹다 고소ㅊ ㅕ먹여야지 본진이 잘 못하냐 지가수덕질 개노잼인가 엄한데와서화풀이야왜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신고 ㄱㄱ 바로 먹혀진짜 적당히좀 하지 가입까지 해서 악플다는 정성 뭐야개짜증남 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ부메랑 맞아라해외팬들 악플이 진심 대박임 미친거같애초반에는 국내팬이 대박이던데 으휴ㄹㅇ너네도? 우리도 아까 악플 쩔던데대체 왜... 위버스에서 생긴 서버 문제에 왜 때문에지금은 괜찮은데ㅠ지금은 괜찮아..그리고 신고처리 빨라서 그런지 금방 없어지긴 하더라근데 그거 일부러 그러는 ㅇㄱㄹ들 많을걸 그러니까 목적이 분탕질이지 빡쳐실트보고 갑자기 생각나서 빡쳐서 쓴거임 지금은 괜찮아진거 알어ㅜ트위터에도 써방도 안하고 음모론 펼치고 욕하는 애들 진짜 개짜증난다...ㅎㅋㅋㅋㅋ대기업 ㅇㄱ 이러는 애들 수준 참..진짜 개웃김..ㅋㅋㅋ위버스 와쥐에서 우리만 하나요??ㅋㅋㅋㄱㄴㄲㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 고객센터 모르나봐
첫날부터 위버스 왕싫어짐…. 유로가 낫다..헐 진짜?? 뭐하는짓이야기본적인거나 좀 제대로 했으면...2 그냥.. 기본 기능이라도 제대로 해라3344 제발알림오면 홈 화면 뜨는거나 좀 고쳐라 제발ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇㅋㅋ44오 리뉴얼된데?위버스에서 실시간 라이브 가능하겟네잠만 서버 가능? ㅎ어떻게 될지 궁금하다 서버 열일 부탁댓글보는 거 예전으로 다시 돌려줘요ㅠㅠㅠㅠ
캡처할 때 시간 안 나와서 난 불편해요
흨.. 그걸 보면서 정리하고 그러는데위버스랑 브이앱 합쳐지면 한 어플 안에서 그럼 글로도 소통 가능하고 영상으로도 소통 가능해지는 건가? 몬가 새 아파트에 종합 커뮤니티 시설 생기는 기분이네 ㅋㅋㅋ서버 구축이나 좀 했으면 ㅠㅠ
부이앱이랑 합쳐지는지는몰랏넴모아보기 기능 먼저 만들어주쇼날짜 검색 기능이랑하지마? 뭐야 넌 위버스 팬이야??엥 미안 본문제대로ㅠ안읽음ㅋㅋㅋㅋㅋ아까 걘줄위버스 하는 타팬인데 짜증날 만 함.. 하루 종일 가수 치이고 팬덤 치이고..ㅠㅠㅠ너무 상처 받지마 이때싶 가수한테 열등감 있는 사람들 많이 보이더라.. 서버 잘 안정되면 재밌게 소통할 수 있을 거야ㅠㅠ힘내.. 정상적인 애들은 가수 안 침내말이.. 우리애들이 뭔 잘못? 우리가 뭘 잘못했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ위버스 원래 렉 잘 걸림? 계속 렉이여 이모저모 맘에 드는게 하나도 없어난 덕분에 예쁜거 봤엉....!!!!!!! 나처럼 기분 좋아진 타팬도 있다느거 알아조...!!!!가입두 해따....고마웡...ㅠ진짜 오류 화나면 고객센터로 가라고 왜 남 가수 채널에서 난리냐고커뮤에서 어그로치는건 그렇다해도 위버스 내가수 채널와서 깽판치는거 너무 싫어 진짜유로 원해요ㄹㅇ.... 걍 채플 다시 가면 안돼?ㅠㅠ하이드 기능도 있는데 그로들 왜 그러는 거임 어휴난 그냥 플 그만 늘리고 싶음…ㄹㅇ 그래 기분나쁠 수 있지~ 하는데 선넘네그놈의고의ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아까부터계속 고의타령하는거 진짜ㅈ.ㅂ걍 이번 플에 괜히 까는 어그로가 대다수인듯위버스 가입한 타팬인데 이렇게 마플 타는 거 이해 안 감 ㅋㅋ틋터엔 자기본진 프사달고 저러고 있는애들 많아서 진짜 뒷목 잡음...ㅠ블핑 어그로랑 (인티는 덜한것 같은데 타싸보면)하이브 껴서 난리임ㅠㅠㅠ너무 신경쓰지마블핑 어그로들이랑 하이브 광공들이 결합해서 그러는 거야? 와이라노,,,🤦‍♀️그래 타가수 알림 기분나쁠수있고 짜증날수있어 그건 ㅇㅈ 근데 왜 그 대상이 위버스가 아니고 가수가 되냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ위버스에 타팬들 몰려와서 깽판치고 난리남ㄹㅇ 지가수 얼굴에 먹칠 지대로임
너네 채널로 가세요..짹실트까지 올리면서 오류가 아니라 홍보라고 지들끼리 단정짓는데 진심 어이가업ㅅ어서 ㅠㅠㅋㅋ은근슬쩍 그룹 어그로 끄는 건 열등감이지 뭐ㅋㅋㅋ아직도 그래? 왜 그르냐...근데 위버스 이용이 쉬워서 어린 팬들도 많고 어그로도 진짜 많아ㅠㅠㅠㅠ 타팬인데 나도 위버스 멤버 올 때 말고는 안 들어간다...내 돌 팬이지만 답답한 경우 많다... 물타기도 심해웅notifications 에 남는 것도 없다는 거지??엉웅엉ㅇㄷ당연ㅇㄷ그럴 걸웅 다른멤버 이름으로 하기도 하고 그러더라ㅋㅋㅋㅋ잘어울령..뭐 위버스는 가볍게 가입탈퇴할 수 있으니까ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 블핑 호감인데 가입했음나는 함에브리바디가 그 신호를 받음...원래 할 생각없었는데…나는 함ㅎㅎㅎ나도 그래서 가입하고 제니 셀카보고옴 너무 이ㅃ버ㅓ지금 리사도 왔는데 제니랑 둘 다 귀여워그래서 나는 함나도 함나도...어제 가입해놓을껄......지금 몇시간째 인증메일 기다리는중ㅠㅠ그거 나도 첨 시도했을땐 안됐거든?? 근데 몇 시간 뒤에 메일온 거 확인하고 다시 재인증 누르니까 5분 안에 메일 오더라나 지금 5시간 정도 기다린거 같은데ㅋㅋㅋㅋ나도 즐기고 싶다!!!!좀더 기다려보고 쓰니가 얘기한거처럼 해봐야지!!!!헐...?? 나도 오전에 시도했다가 안 되길래 걍 나중에 해야겠다하고 오후 3시쯤에 확인해보니까 메일 와 있더라 물론 그 메일은 인증만료 떠서 다시 시도했어원래 첨들어오면 아티스트들 닉 뭘로떠?활동명??활동이름??우린 첨부터 닉넴 바꿔져있었옹엥? 진짜 나 왜 알람 안와사진 올려줬어!사진 넘나 병아리잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋMore 눌리고 내 프로필이라고 적혀있는 곳 위에 그룹이름 눌러봐헐 고마워!!!!응원인데 좋아요 같은건가봐오호 고마웡인스타 하트 개념허걱 귀엽당 고마웅응원봉! 좋아요 누르는 거 같은거야드디어 궁금증 해결 ㅋㅋ!! 고마워융그냥 좋아요 같은 거? 응원봉이기두 하고?!아항 고마웅ㅎㅎ!!🖤🖤😚응원봉인데 저거 구매해서 누르면 하트 2배됨그건 브이앱 아녀?헐 브이앱인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위버스구낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아하 ㅋㄱㄲ깜짝이양 귀엽군!띠용...!! 대박이네 ㅋㅋㅋ 잘못하다간 악개들 경쟁하겠는디..??아냐 내가 브이앱으로 착각했엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저거 최대 2만인가 밖에 표기 안되고 숫자 초과되면 2만+ 이런식으로 돼 ㅋㅋㅋ오 개좋당GIF
응원하기인데 만약 쓰니가 다른 팬이 올린글에 응원하기누르면 알람감 누구누구님이 응원하기했다고 근데나는 따로 설정들가서 알람을 꺼버려서 알람만 안오긴하지만 저번에 어떤글올렸다가 응원 50개받음ㅋㅋ우왕 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 팬 커뮤니티 같은 거네🤭🤭블핑이라 그러는게 아니고 위버스가 워낙 오류가 많아서 구램 한 두번이아님...그냥 위버스 뭐라 하는 글들은 상관 없는데 은근슬쩍 블핑 얘기하는 글들 많이 봐서 그랬어노렸네 홍보하네 이런댓글들도 많았음블핑 이용해서 위버스 홍보하네 이랬다는 거야?아니ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 반대ㅋㅋㅋㅋ별꼴이다 타팬인데 진짜 인류애 상실ㄱㄴㄲ~~~~위버스 어플이 오류난 걸 왜 가수한테 뭐라하는지🤷🏻‍♀️나도 ㅋㅋㅋ 뭐 난 대부분 타가수들도 다 호감인 편이라 더 아무렇지 않은 거긴 한데 걍 알람 오는구나 오류구나 하고 말거 같은데위버스 댓도 난리 났었… ㅎ아 그래? 오바다 진짜회사에서 뭔 일부러 다른가수팬들한테홍보하는것처럼 전체알림가게설정해논것마냥뭐라하는거보고진심쌍욕나올뻔 가입까지해서 가수한테죠.랄하는건 선 넘었지ㅋㅋㅋ우리애가뭔큰잘못이라도한줄알았음그니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기 가수 얼굴 달고 그런 글 쓰는 애들 보면 왜 저러나 싶음지가수얼굴먹칠하는짓을왜해ㅋㅋㅋ괜히 미움만사게닉네임 알림이왜계속오지 이런식으로 가입하려했는데 이미 있다는글 올리고 웃는거 보고 뭐지했다ㅋㅋㅋㅋ걍 알림 지우면 그만이지 왜 굳이 가입까지해서 피드에 욕하냐고 하이드도 안하고 개빡쳐 화나면 고객센터에 문의를 하세요ㄴㅁㅇ 위버스가 일 못해서벌어진걸 왜 우리한테zr인지모르겠음 우리애들이 위버스만들고 관리하는사람들이냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ지금 실트만 들어가도 수두룩빽빽나도 실트에 올랐길래 눌렀다가 놀랐음..위버스 욕하는척 하면서 가수 싫어하는 티 은근슬쩍 내는사람 아까 여기서도 엄청 많았음ㅋㅋㅋㅋㅋ그니까 내 말이 그 말임ㅋㅋㅋㅋ 위버스 욕하는척 하면서 은근슬쩍 가수 멕 이더라걍 이때싶 위버스도 싫고 가수도 싫으니까 위버스 가입도 안 해놓고 알림으로 욕하다 걸린애도 있잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 첫댓이 지금은 안 오는데 혹시 캡쳐 올려주면 안되냐니까 글삭하던데다들 개추함진짜 왜 그러지 진짜 심심한가보다헐 머임 나는 그냥 내가 블핑 좋아하는 빅데이터 수집 돼서 나한테만 알림 온줄이거 귀엽닼ㅋㅋㅋㅋ위버스 댓글도 난리남..가수 잘못아닌데 왜 가수가 욕먹냐고ㅠㅠ첫날 첫게시물부터 마음 상하게 위버스 왜 그래 진짜..진짜 그건 오바다... 가수가 무슨 잘못이야ㄹㅇ 정신병자들 많아~ㅇㅈㅜㅜ첨이라 어색한가봐 기여오ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ🥺😭적응이 필요하겟대 빵귀ㅠㅡㅠ넘귀여워ㅠㅡㅠ진짜귀여워ㅠ걔가 꼭 필요한 알람은 안 준다 그렇게 아오그니까 이게머슨…ㄹㅇ?ㅋㅋㅋㅋ 그정도야? 난알림꺼놓고 보고싶을때만 봐서 몰랐네난 다른 아티스트 구독 중인데 블핑 알림 오더라ㅋㅋㅋㅋ 일해라 위버스원래 선택적 알림 심해ㅋㅋㅋㅋ 올때도 있고 안 올때도 있음오류래!아 진짜?? 고마워!! 나 해킹 당했나 걱정 했다오류ㅇㅇ고마워!오늘 올라온 제니 사진 넘예뻐오오 궁금하당 보러감😭😭지금 봤오! 꺄 기여워🤧볼 너어무 귀여운 거 아냐?ㅠㅠㅠㅠ😭무료ㄴㄴ멤버쉽만 걍 공카라생각해무료야 멤버쉽만 유료
근데 멤버쉽=공식팬클럽아닝 멤버쉽 빼곤 전부 무료야멤버십=공식 이거맞지? 아 위댓에있네멤버쉽 컨텐츠 가끔 올라오는데 솔직히 멤버쉽은 오프할 때나 필요해서..ㅎ까악ㅋㅋㅋ까아악ㅋㅋㅋ깍깍ㅋㅋㅋ까아악ㅋㅋㅋ까아아아아아아아아아아아악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ까를락꼬러롤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ까아악ㅋㅋㅋ깍깍깍깍깍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깍두깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깔롤롤로롹ㅋㅋㅋㅋ까아아악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ까악ㅋㅋㅋ까아악ㅋㅋㅋ깍깍ㅋㅋㅋ까아악ㅋㅋㅋ까아아아아아아아아아아아악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ까를락꼬러롤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ까아악ㅋㅋㅋ깍깍깍깍깍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깍두깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깔롤롤로롹ㅋㅋㅋㅋ까아아악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ까악ㅋㅋㅋ까아악ㅋㅋㅋ깍깍ㅋㅋㅋ까아악ㅋㅋㅋ까아아아아아아아아아아아악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ까를락꼬러롤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ까아악ㅋㅋㅋ깍깍깍깍깍ㅋㅋㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왕밤빵앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ촌철살인 같은 댓글 자주 남기는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 똥밟은줄 안대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호랑아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추가로 이것도ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왕밤빵 이 사람 뭐하는 사람이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ되게 쿨한분이시네ㅋㅋㅋㅋㅋ뿜음ㅋㅋㅋㅋㅋ왕밤빵 진짜 개웃김ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠깐만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 댓글보니깐 진짜 호시 저대로 알고있는거같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왕밤빵 진짜 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ닉네임부터 댓글 다 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠네오잉 왜안오지..? 다시 해봤어..?응응 몇분 기다려보고 재전송도 해봤당마자 사람 몰려서 그런거같아..다시 껐다켜서해봐봐ㅠㅠ그래야겠어 고마워❤️블핑? 오늘 오픈해서 신규가입자들 몰려서 데이터 처리 늦어지는 거 같은디 여유있게 몇 시간 있다 다시 해봐아하 그럼 나중에 해야겠넹 고마워🥰안돼신박하다니 궁금하다..어차피 친추 못하지 않음?니꺼 아닌척 하면 될걸플 다 지나고 웃긴거 있다구 올ㄹㅣ면 되지않나...?아 천잰데;아 궁금해남 얘기하는 것처럼 아 이거 신박하다 이럼 되지다른사람인척 했어야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ궁금하네유출하고싶음^^..어차피 무룐데 유출해도 되는거 아냐??그거야 저는 모르져..안된다구 적혀있는데 ㅌㅇㅌ는 함 인티는 대부분 유출 안하구판마다 다르구나 우리는 위버스 유출 아무도 신경 안써서...너무 예뻐 공주님..진짜 개귀여움…. 충격받고 쓰러짐ㅠㅠ젠득ㅠㅠ진짜 너무 귀여워ㅠㅠㅜㅜ 옷 찰떡ㅇㅈ 완전 예쁨김제니 귀여워 김제니 귀여워방탄 위버스만 1000만 넘을걸방탄만 천백만인데ㅂㅌ만 천백만넘음다 합치면 2천만 가까이 될걸?투바투가 4백만인가 했던거같은데중복걸러도 최소 1500만은됨 ㄹㅇ타돌 하나만 1000만 넘으니까...?플끝났는데 또 늘리려고 티난다...그거 어차피 다 온 것도 아니라던데이런글에 알려주는 멍군들은 뭐냐 ㅋㅋ 제목에 가수 이름 떡하니 써서 마플 다는 어그로글에 방탄 언급 좀 하지마라 멍군들아; 얘가 진심 궁금해서 물어보겠냐여기 답해주는 애들이 뭐니... 똑같은 애들?실컷퇴치해놨더니 또 혼자플늘리고자빠졌네니글에대답해주는 친구들도좀데리고나가라ㅋㅋㅋ어우지겨워뭔지알지 일단 다섯글자 넘어기변 땡임앜ㅋㅋㅋㅋㅋ넘어가면 땡임?일단 나한템 레어닉아님 ㅋㅋㅋㅋ그럼 그냥
신박한닉네임
이걸로 해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신박하네..가수 댓글ㅋㅋㅋㅋ어디 고씹니껔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐야 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어데 고씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아마자 고라닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 독방봉 아니였낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겨논의 드랑이 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ벼랑위의 당뇨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 이계인 시리즈 때문에 도겸이가 계인이~~ 한거 생각남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계범주 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 범주형 ㄹㅇ 가입하신거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 계범주 레어닉 아닌가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ벼랑위의당눀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 제발욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 개웃김 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎ아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜웃기다아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 미치겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이지훈 닉네임 보고 댓글다는거 개웃기다고ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 근데ㅋㅋㅋㅋㅋ 조슈지 보고 슈아 저 별명으로 바꾼적이 있나? 햇는데 정하니넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코딱지💕 ｦ𐨛 𐌅 𐨛 ｦ𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛아니 사상빨간사춘기 아 ㅜㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코딱지에 하트는 왴ㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ 악 권순영 ㄱㅇㅇ아 사상빨간사춘기랑 코딱지💕가 너무웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋmore 누르고 내프로필 누르고 프로필수정고마워ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😭앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네이 고라니 봉이다 아니야??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고라니 독방 봉이잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오류래!!!앗 그랬구나 고마웡ㅎㅎ나도 받았엉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌었다ㅋㅋㅋ오류랴ㅇㅇ악 그렇구나 순간 당황했다 고마워!!오류… 그거땜애 어그로 끌려서 난리남…ㅠㅠ에 뭔데 이걸로 어그로까지 끌렸어????오류가 뭐라고ㅜㅠㅠ나도 떠서 오잉?했는데 오류였구나ㅋㅋㅋㅋ아 나도 지금 놀랬어 ㅋㅋㅋㅋ고마워ㅠㅠㅠ 이거 처음이라 어렵다 혹시 멤버 댓글모음 이런것도 볼수있어?? 뭐뭐있는지 계속 만져보는데 못찾겠다그것은.... 없습니ㄷr그냥 위버스 앱 내 알림창에서 찾는게 편할거예용고마오ㅓ!!좋은 팁 고마워!!! 안그래도 팬들이 내가 적은 글에 댓글 달아서 알림 끄는법 찾고 있었는데ㅎㅎ 정말 고마워 라뷰!👍고마워♡👍고마웡👍고마워 도움 많이 됐다 ❤️👍와 슼슼 고마웡👍참고로 불어라 허리케인 이라는 호시 솔로 미공개곡 가사 변형임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 닉네임도 개웃긴데 스무살 섭섭하겠다 미첬넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계인이 미폈ㄲㄴㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진자 웃기ㅏㅌㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅌ왜 계인잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참고로 불어라 허리케인 이라는 호시 솔로 미공개곡 가사 변형임 ㅋㅋㅋ아.. 그짤 있는데... 드립치는 닉네임마다 '이미 사용중인 닉네임입니다'라고 하는거..(내용 없음)아 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞아 이거!!! 고마워 ㅋㅋㅋㅋㅇㄴ 헐이계인 볼때마다 터짐이계인ㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ나 이것도 ㄱㅇㄱ 사상빨간사춘기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것도 짱웃김조슈지가 킬퐄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아대체이게무슨 ㅠㅠㅠㅠㅠ최근엔 왕밤빵이 진짜 개웃겼음ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정각마다 우는 고라니도 세븐틴 팬이었잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 계인잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 답변뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋ탄이 심슨 개웃걌ㅇ어나중에 찐 심슨 작가 등판했지않나??아니 하나 더.. 가입한 위버스 많으면 알림 다 섞임헐 위버스 벌써 3년이나ㅜ됨? 시간 왜이래22 진짜 시간 빠르다정확히는 2년 근데 3년차3번 진짜 개짱나진짜 아티스트가 쓴 댓글 모아보기 이런거 있으면 좋겠어왛 이거 건의하기 개선하기로 딱좋다 보내보는거 어떰?포스트도 무한스크롤ㅠㅠ 와 근데 같은 입주 3년차 딱 불편한 점들만 쏙쏙 잘 정리했다건의 가즈아셀카도 올려주고 가끔 댓글도 달아준다는거같던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 궁금해서 전에 큰방에 물어봤었음저때 애들 진짜 귀여웠는데 ㅋㅋㅋㅋ진짜가 제일 가짜 같은데욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜가 제일 가짜같은 상황ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜가 제일 가짜같아요 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 서버 불안정해서 그런듯별이불링크불링크빛나평소에 드립치던거 없어?아? 귀뚤아미같은거 다 평소에 치던 드립이었던것이야?!?!?! 너무 신박한뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평소에 드립치던 이름 이정도로 신박한게 없는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠ블링크인유어에리아미안 내가 햇는데 넘 구리다난 진짜 이런쪽으로 센스가 없나봐와.. 댓글들 신박해..블링캔슈타인블링글스약간 팬들끼리 멤버들 이름으로 만든 드립 같은 거 없어??블링볼링커플링버터링라리사나그란데 미안..블링크 뭔가 어렵다ㅋㅋㅋㅋㅋ이름이 안 되더라ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ야 나 하나 주워가고싶다..말로만듣던젠희...BHC블링크오 맛있겠다 이거가야지오옼ㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ씽크빅 땡큐감사링아싸나이스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳣넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ센스보소 지렸다리 지렸다오옼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어릴 때 씽크빅 좀 했구나헐 나만 그런줄ㅠㅜ 나는 아직도 안 옴 ㅠ 재전송 10번은 누른듯나두야.. 걍 이따 하게ㅋㅋㅋㅋ난 잘 보인당오 조아써응응 다잘보여ㄴㄷ..나도 안돼서 걍 애플 아이디로 가입함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 메일함에 엄청 쌓여있는거 아니냐구 ㅎ그니께 ,, 위버스 우리한테 왜이래,,,,,💧사실이네그런거같음 ㅋㅋㅋㄱㅇㅇㄱㅇㅇ제니도 고민 좀 했겠네ㅋㅋ그런듯ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅇㅇ젠득이가 뭐야?제니 별명!!!! 김젠득!!!귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악 그런거야?! 귀여워.......●▅▇█▇▆▅▄▇근데 원래 닉네임은 어떻게 읽어야돼? jennieru by jane?무슨뜻이야??제니 루비 제인 아녀??Jennie ruby jane! 제니 루비 제인!제니 풀네임!헐 풀네임이 제니 루비 제인이야? 대박 나는 무슨말일까 한참 생각하면서 이렇게 끊어읽고 저렇게 끊어읽었는데이름 겁나 이쁮다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 처음에 제니 얼유 바이 제인인줄 알았음ㅋㅋㅋㅋ나는 더 제니다운 이런건줄 알고 jennier 끊은다음에 ubyjane을 어떻게 해야할까 고민했어10에게앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋjenny - jennier - the jenniest이런거..생각함..아까도 목록엔 없지 않았나?에이 뭐야 지워진건줄목록엔 아까도 안 떴어난 또 나한테만 잘못온줄알고 뭘 잘못눌렀나 싶었잖아안온사람들도 있대 선택받은듯개부럽다....ㄴㄴㄴ안온사람도있엉윗댓이 알려줬어~ 고마워~케바케그런가보네 안온사람 부럽다....진짜
기분좋게 위버스 깔았다가 내리 위버스 욕하는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일 똑바로 하자… 내 돌 어그로 끌린다…아니 가수는 무슨죄야ㅜ 위버스 일 좀 제대로해라... 그리고 가수 욕하는 사람들은 뭐야;걍 오류아놔설렛자나그거 잠깐 오류난거야..... 날 가지고 놀앗네 오류가걍 오류니까 신경안써두 댐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제니야 잠깐 사랑햇다...그것은오류☆나도 그런 신박한 닉네임 생각 못하겠어 ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 너무 씽크빅이야…ㄹㅇ 무료소통 최고ㄹㅇ 난 좋아그리고 무료라서 접근성 좋아서 입덕하기도 편해ㅁㅈ ㅋㅋㅋㅋㅋ마자 무료인 거 진짜 좋아이건 인정ㄹㅇㄹㅇ 인정 가입하기도 편해!그리고 하이드 가능한 거 너무 좋음솔직히 인정 나는 이게 무료라서 뭘 해도 그냥 그러려니 하게됌 무료니까
접근성 좋은데 충분히 재미 뽑기도 좋아 아티스트들도 소통 편해하는거 같고ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 써보긴하셨는지요..ㅡ만하자...그러게 나 위버스 써봤는데 걍 무난한 어플이던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엉 아티스트 이름 안됨ㅋㅋㅋㅋ그래서 온갖 짭들이 넘쳐남 어느 순간 비슷한데 이상한 닉네임들을 보게 될 것이야큐ㅠㅠ 알려줘..ㅠㅜ웅 저거 나중에 팬클럽 가입하면 저 이름으로 갈걸뭔 이벤트 이런것도 다 저걸로 인증해야해아하 고마웡저건 진짜 이름고마워융ㅇㅈ 개신박한거 많음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㄷ위버스가 위버스 했네ㄱㄴㄲ맨 처음이야 놀랐지 여러개 오는거 보고 아 걍 오류구나 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당황하긴 했지만 오류구나 싶은데ㅋㅋㅋㅋㅌㅌ 알림에 예민한거 모르냐 부터 시작해서 엄청나게 욕하는거 보고 당황했어ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 정도로 화날 일인가 싶어사(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)모르겠던데 정확하게 아는게 좋아서 글고 알려주기 싫으면 좀 ㅋㅋㅋㅋ 시비 좀 걸지마글은 너나 읽어야할듯알림 오류나서블핑 언급된거같은데 근데 그게 마플 왜 타?!그니까 블핑 구독 안했는데 블핑 알람이 와서 그런듯?피해 마플 있는지는 나도 모르겠고 위버스 벼엉신같는건 맞음아아... 난 인기글 마플 엄청 많아서 뭔가 했어블핑 게시글이 구독 되어 있지 않은 사람들한테 알림와서 놀란 사람도 있고 그걸로 어그로도 꼬였어서타돌 알람이 옴웅. 근데 난 뭐지? 오류였나 이러고 끝그 광기 가득한 사진?이거 본건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 ㄱㅇㄱㅋㅋㅋㅋㅋ이거이가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 멤버들이 말했던고야???저 사진엔 없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 팬들이 다 생각해서 쓴 드립????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고잉세븐틴 봐서 셉 영상 가끔 뜨는데 무슨 밸런스게임에서도 드립 개웃기던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디노로 드립한 거 아는 봉 알랴줘글쓴이에게아 건방진 디노 vs 건빵 쥔 디노??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ7에게아 이거다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유명한 드립도 있고 자체적 드립도 있는듯..?ㅋㅋㅋㅋ 참고로 내 닉넴도 저기에 있당ㅋㅋㅋㅋ2에게와우 익인이 성공했네아니 그냥 웃기는거 선점하려고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시.... 캐럿들은 대단해....플라이투더숟가락ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미션입아파서불가능 보고 난 쓰러졌어세븐틴 위버스 가입이 어려운 이유..이미 다 있는 닉네임임그리고 닉네임들 다 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감동글이라서 ㅠㅠㅠㅠ이러고 있다가 닉네임보면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ됨ㅋㅋㅋㅋ오 좋앙???? 왜???대기시간 알수잇어 장소마다위버스샵에서 앨범사면 공방갈 때 앨범 들고갈 필요 없음, 공방 대기 할 필요없이 다른곳에서 있다가 카톡 오면 그때 공방 출석하면 됨
콘서트 이벤트 존 대기시간 알 수 있음 화장실이나 그런거 어딨늠지 지도로 알려줌시로어해서 저럼ㄹㅇ 나 위버스 쓰는 돌팬인데도 몇몇 사람들 이해 안가..여기 그 가수한테 열폭하는 애들 개많아서 ㅋㅋ애초에 여기다 어그로끌고 가수 까는 애들중에 위버스 찐으로 쓰는 애들 몇이나 될까 싶기도ㅇㅈ 개예민하네나도 걍 별생각 안들던데...알림이야 그냥 지우면 되자나22 지우면 장땡인 알람에 뭘 그렇게까지...그냥 원래 싫어하는데 이때싶 까는거솔직히 ㅇㅈ 나 인증가능 위버스 쓰는 타팬인데 평소에 호감이라 그런건지 진짜 별생각 안들던데 별 관심없는 사람이었어도 화는 전혀 안났을거 같은데...ㄹㅇ 이때싶이지 자기 본진이 그랬어봐 그것도 뭐라할건가내 가수 알람도 그렇게 안 오는 거에 빡쳐서 그렇지 뭐알림은 지우면 그만빡치면 위버스 고객센터로 가라…긍까 별생각 안들던데... 문의할거면 위버스에 문의하면 되고 걍 알림 지우면 될것을위버스가 또 위버스해서 빡쳤는데...내가 이상한거였나 가수는 호감인데위버스에 짜증나는건 그럴수있는데 가수한테 화풀이 하는건 진짜 생각없어 보이는데
그렇게 예민해서 일상생활 가능한가ㄹㅇ 내말잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위버스 쓰는 타가수팬인데 그냥 아 실수했구나 끝이었는데 급발진하면서 빡쳐하는거 ㄹㅇ 이해안가ㅋㅋㅋㅋㅋ이때싶 억하심정 있어서 물어뜯으려고 드릉드릉하는거 다 보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으이구 추하다...ㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ닉넴으로 드립치는 거 진짜 개웃기네방탄판엔 전하지 못한 진심이 노래 제목인데 '진'때문에 점심됨아니 너무해 젠 젠득 이런것도 안시켜줌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ위버스 입점 타팬인데 그거 ㅇㅈ…ㅇㄱㄹ낌 그만해ㅇㄱㄹㅇ헉 두 번째 어디서 올라온거야?? 겁나 귀ㅕㅇ워A아개귀여워 줍줍규정 상으론 안됨안되긴 해ㅇㅎ 고마워웅인티빼곤 걍 다 올림 걍 딴데서 앓으면 돼인티에서 사진은 지양하더라아티스트가 단 댓글 캡쳐 올리기는 가능해..!! 트위터에서는 사람들 많이 올리더라..놉못해넹 ㅎ못함 나도 절실한데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
본진 여럿이라 알림 한번에 좌르륵....끄고 켜는 건 가능한데 나눠서 보지는 못함아니 글 안읽고 댓 달거면 삭제를 하지마~ 내가 돌도 안욕했는데 뭔으잉 왜 마플 달렸지하 진짜 ㄱㅇㅇㅠㅋㅋ구니깤ㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글도 진짜 말투 너무 귀엽자나...이마 퍽퍽ㅠ🤦🏻‍♀️매몬 나 내 눈 의심했자나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 뭘 본 건가 싶었엌ㅋㅋㅋ완전 많아 신기함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아티스트들 못보게하는거!아티스트한테 안 보이게가수 안 보이게 글 쓰는 거ㅜㅠㅠ 그런거였구나 ㅜㅜㅜ 다행이다총공 스밍같은거 할때 아티스트 하이드 걸고 올리더라 보통짱기여워꺼져 닌ㅋㅋㅋ뭐래음 나 다걸고 블핑 팬아닌데 뭘 또 그렇게 까지...222 뭘 또 이렇게까지..333... 나도 알림 9개 왓는데444..6개면 적게온거임 주로 6~11개 사이로 온듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ나는 8개 옴짜증날일 전혀 없는데짜증내는 사람한테 비꼬다가 싸움나는거보고 쓴말임과몰입에 아니 근데 뭔 그렇게까짘ㅋ..기분 나쁠 건 또 뭔디개복치인가그냥가만히있어라해~읭? 뭘 또 그렇게까지...그럼 고객센터 가셈누가 뭘 얼마나 나서서 일을 키웠다고...너부터 열식히렴이 글 뭐가 문제지...?기분나빠하는 타팬들한테 비꼬고 반감사게하는팬들이 플을 계속 늘리게해서 한말임 ㅇㅇ걍 원래 싫어하는거 티남기분이 안좋을일은 없는데.. 그냥 위버스 일안하네 싶지진짜 아무생각 없는디요 기분이 나쁠일이 있나요?기분나쁠일없다가 지금 커뮤두개가 기분이 나빠지는 플로 나가고있어서 하는말이라고 40개 온줄 이런게 플이 계속 늘어난다구ㅇㄱㄹ에 당하네 아주그렇게 생각해라 그게 다 어그로로 보이는게 신기하네 타팬들인데 다ㅇㄱㄹ짓 하면 ㅇㄱㄹ 인거지 다들 뭘7에게누가 어그로짓하냐고 타팬들저격하는거임? 위버스에 기분나쁘다는게 어그로임? 위버스 욕하는데
들이박지말라는건데 맥락파악좀해라 가수욕하는애들한테 하는말도 아니고ㅋㅋ뭐 얼마나 일을 키웠다고…왜 저래.. 위버스 과몰입이네하루종일 위버스함? 오류가지고 왜 저럼나도 동감내 돌 알람도 그렇게는 안 오는데 타돌 알람이 열개 넘게 오면 기분이 좋지는 않지 ^_^...위버스에 짜증내는데 그것도 가수치기라고 하면 할 말이 없네 ^_^...글 공감하는데? 뭐야 불필요한 알람이 오는데 기분 안좋을수도 있지 왜 그래..이정도로 화날 일임..?사람마다 다르지만 기분좋을일은 아니지 누가 좋아 이게 심지어 여친팬들한테도 갔는데어엉 글쿤기분 안좋은건 이해하는데 위버스가 욕먹을 일에 내가수 글 보기 싫다고 비꼬는 글 주르르 올라오는데 기분좋을 팬이 어딨냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ기분 안좋은건 인정~ 근데 그걸로 가수치기하는 사람한테 뭐라 하면 안됨?ㅋㅋㅋㅋ 뭘 가만히 있으래ㅋㅋㅋ 너 블핑이랑 블핑팬들 싫어하는거 다 티나 팬들 몰아가질 않나 우리는 뭐 그럼 욕 먹고 가만히 있어야되냐내글은 위버스한테 화내고있는 사람들 말하는거야 좀너가 팬들이 플을 늘린다며 가만히 있으라며그니까 위버스욕하는거에 반응 하지말라는거자나 이해가안되나위버스 욕하면서 은근슬쩍 가수 치는거는~ 이것도 가만히 있어야하니 그런거 뭐라할려면 플 늘어나는건 당연한거임2에게그런거 말하는게 아님ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ ㄱㅇㅇㄱㅇㅇㄴㄷ.........ㄴㄷㅋㅋㅋ ㅜㅜㅋㅋㄴㄷ뭐고 웃기넼ㅋㅋㅋ 했는데ㅋㅋㅋㅋ나두ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때 실시간으로 달렸는데 개웃겼음터진고 개웃겼짘ㅋㅋㅋㅋ개웃겼는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새벽에 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴ오 아티스트한테는 이렇게 뜨는구낰ㅋㅋㅋ아니 이게 뭐람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 밑에 웃음은 다른 멤번가??ㅋㅋㅋㅋ웅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 추방이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때 터졌을때ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃겻음 진짜잘못한거 있으면 말해줘라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위버스서버 다운된적 있었지....ㅋㅋㅋㅋ아 말투 겁나 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시뵈도 웃곀ㅋㅋㅋㅋ진아💜진짜웃겼는뎈ㅋㄱ이 와중에 다른 데 들어가봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그게 아니라 방탄을 오류나서 못들어간거 아니야?ㅋㅋㅋ이거임 ㅋㅋㅋㅋ방탄계정 오류나가지고 못들어가서 다른 데 한번 들어가본 거 아니야??저기보면 아티스트가 bts밖에 없으니까 아마 본인 그룹 들어가는데 안들어가지는거 같애ㅋㅋ그럴수도 있겠군!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저때 애들 세명이나 와서 놀았었나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언제야??아니 캡처본에 내본진잌ㅋㅋㅋㅋㅋ 반갑네추방ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 3명이 동시에 와서 폭주해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 터질만도 했어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 안터져야 하는게 정상이지만 ㅋㅋ세상엨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 또봐도 또 터지넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄱㅇㄱ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 저때 진짜 웃겼는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ실시간으로 달린 나 칭찬해김석진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 추억ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅇㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때 호비랑 남준이 석진이 와서 셋이 놀다가ㅋㄲㅋㅋㅋㄱㅋㅋ이 때 알림창 터지는 줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기여웠지 울 강쥐들 🥺ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 내 취향후......에휴....타돌..? 타돌 팬 말하는거지??웅 타돌팬들이 알람오는거 짜증난다고 닉넴부터 게시물까지 난리다아..왜저래타팬이 가입해서 글 쓰고 가는거야..?웅...아니 뭐 그렇게까지 한담 가수 잘못도 아닌데
다들 선 ㅅㅔ게 넘었네엉..거기 어린 애들 많아서 그래..ㄱㄴㄲ 눈을 의심..아 진짜 그 사이에 봤을까봐 속상함..그걸 왜 아티스트한테 그러냐 ㄹㅇ 생각없네 어딜가나 생각없는 사람들 왤케 많냐 어휴엥 에바 다 글쓰기 차단먹었으면 아휴ㄹㅇ 피드 개판임...
타돌팬들이 욕하는거랑 타돌팬분들이 욕한사람들 대신 사과하고계심... ㄹㅇ난장판...(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)맞아 12시 땡하고 레어닉하고 싶어서 대기타다가 놓쳤어 ㅎㅎ ㅋㅋ 다시봐 익인아ㄴㄴ 있음 하이드 안하고 불평하는거 봤어있네 난 걍 가입해본 타팬인데 있어...있는데? 내눈으로봄있음안쪽팔리나?한심하네진짜 악플러들 이상한사람들 겁나 많아왜여기와서jiral인지모르겠음ㄹㅇ 난장판임 왜 여기와서 욕을해
고객센터에 문의를 하던지진심 기분 나빠ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그거 다 신고 때려버려그걸 또 쓴다고 가입 하는 정성봐ㅋㅋ신고하면 글이 일시적으로 사라지는데 문제없으면 나중에 쓸려간 피드에는 다시 뜨겟지만 문제 시 삭제 및 누적 시 강제 탈퇴돼 바로 가입 안될걸왜 가수한테 난리임ㅋㅋㅋㅋ엥 그건 진짜 오바다 ㅠ 위버스 잘못인데 왜 거기다 따짐 거기 딩.초들 많아서 더 그럴 수 있어 신고 하면 바로 썰리니까 신고 ㄱㄱ신고 때리지 신고 잘먹음너무 과몰입이야..짜증나는건 알겠는데 거기서 자 보이게 욕한다고 해결되냐고...와우 궁금해서 가봤는데 저기서 까지 음모론 펼치고 있네22하...가수가 봤을까봐 무섭다..요즘 소통 자주 와서 기분좋았는데정성이다 진짜...거기까지 가입해서 굳이 욕을한다고...? ...왜 저래...신고하자그런애들응 병임...밥먹고 할 일 없는 애들 많네...그니까 진짜 개빡쳐언능 썰어버려 신고여러개들어가면 바로바로 썰림
누적되면 강탈이라 어그로 가입못함 이기회에 어그로 다 썰어버려 나쁜xx들그니까 개싫어초딩들 매번 그래.. 내 본 위버스 초딩들 또 몰려갔을거같네아 진심 왜저래; 개빡쳐 우리가 잘못했냐고...? 알람 오류 난 거 가지고 뇌절 쩌네쓰나 관그점..얼라들 진짜 왜그러냐 어휴아티스트는 못봐웅웅웅웅 아티스트 못보는 글인데 스밍 인증 같은거나 총공이나 이벤트나 그런거 써ㅇㅇ팬이벤트라든지 총공이라든지스밍이랑 투표인증 이런 거!웅웅 맞아 스밍독려 같은거웅웅 마자 총공 스밍 기타 등등팬이벤트나 스밍독려같은거에!다들 고맙습니다 🙇‍♀️❤ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ아니진짜 걍 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 아아니 음모론 진짜 초딩도 안할 생각을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 어이없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 어그로지뭐ㄱㄴㄲ 그로그로걍 가수치는 애들 ㅇㄱㄹ임알림 보기싫은것까지?그소리가 아닌거같은데그말이 아니자너어그로잖아 무시하자처음에 엄청 많았는데… 어그로 진짜 많구나ㅠㅠㅠ무시하자 워딩 쌔한거보니 어그로ㄹㅇ진짜 타팬인데 오바육바쩔어서 약간 당황스럽ㅋㅋ관리자가 실수한거같은데 분위기 개무섭네ㄷㄷ실수두번했다간 ㄷㄷㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃안웃..그거 번역하기 있잖아..!약간…파파고 말투로 보는 게 유쾌하진 않더라곸ㅋㅋㅋㅋㅋ무슨말을해도 파파고 되서 재미가없드랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난줄ㅋㅋㅋㅋ뉴홉클 알람오는데 영어야 ㅠㅜㅜ하어뭐야!!! 나잖아!! 뉴홉클 칭구들 글 보고싶은데 이해가 안간다고요난 영어공부라 치고 보는 중임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 난 처음이긴 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ즐겁게 위버스 깔았는데…이게 므슨일이람..ㄱㅊㄱㅊ 어그로,,, 아니면 걍 오류구나~ ㅎㅏ고 넘어갈 거일단 나도 첨ㅋㅋㅋㅋ첨이야 이런적.. 뭐 설정 잘못했나봄 ㅠ위버스 생기고 첨보는거 같아ㅋㅋㅋㅋㅋ안 온 적은 있어도 이런 적은 위버스 생기고 첨아 근데 자잘한 오류들은 많음.. 포스트 눌렀는데 안 들어가진다거나..알람이 등기우편 오는 것마냥 온다거나자잘한 오류 생각보다 좀 있는데 조금씩 조금씩 수정하고 있는거 같아…ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게시글 잘못 올린 경우는 있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오류래궁금해서 눌러봣더니 가입 안 햇다고 꼽줌... 보게 해달라!맞아 누르고 들어가면 가입하랰ㅋㅋㅋㅋ근데 자꾸 알람오니까 내용 궁금하다궄ㅋㅋㅋㄴㅁㅇ그거 ㅇㄱㄹ야,,,위버스 정 병도 많은데 이 틈에 가수까지 껴서 같이 치기하는 거... ㅋㅋㅋㅋ본표해야됨 쟤는맨날 오는 ㅇㄱㄹㅇㄱㄹ옴 ㅋㅋ웅ㅇㅎㅇㅎ 땡큐!!헐 나돜ㅋㅋㅋㅋ오류인듯ㅋㅋㅋㅋㅋ다들 받은듯+ 본체 치기도 누가 봐도 ㅇㄱㄹ내말...그니까 본진알림 맨날 한참뒤에 와ㅜㄴㅁㅇ..긍깤ㅋㅋㅋ하이브랑 와이지..별의별소릴다듣네진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개빡침아니 왜 거길 들어가서 그러냐고 ㅋㅋ 위버스한테 따지지 ㅠㅜ안들어갔는데도 보낸다고요아니 누가 알림보고 뭐라했냐고 위버스 가입해서 글쓰면서 뭐라니까 그렇지 그건 위버스한테 따질일이야지금은 안 오지 않아?나 뒷북이여가지고 방금전까지 왔었음ㅋㅋ
알림맨날 느리게 와서지금 안오는데?윗댓.. 알림 맨날 느리게 오는 사람이라정기권 막힌거 보면 넘어올듯 싶음아아 고마워!!넘어갈듯공짜무료위버스는 무료야
유료가 있어도 채플이나 팬클럽같은 컨텐츠 구매임나더ㅋㅋㅋㅋㅋ깜놀해쎀ㅋㅋ나도궁금…폰 삼성이면 사진 저장해서 필터만 저장할수있자아이폰ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 ㅋㅋㅋ 이뻐이건 너무 간듯 오류임 걍3개국어로 알림오는데 ㅋㅋ3개국어로 오면 오류 아님?ㄹㅇ황당해외팬들 빡쳐서 난리네내 돌 거나 제때제때 오지 맨날 늦게 오더만나 댓글까지 알람 옴 ㅋㅋㅋ ㅜㅜ너야말로 일부러 이럼? 누가봐도 오류인데 뭔...ㅋㅋ 노이즈 마케팅도 아니고지금까지 이런 적이 없어서 그런 거 같은데그런거 신고하면 잘 썰림신고 ㄱ걔네 걍 신고하자..진짜 ㅋㅋㅋ신고 하고 있다 열심히ㅋㅋㅋ 근데 해도해도 계속 올라옴원래 초반에 어그로 오짐 ㅇㅇ...신고해야지 머 ㅠㅠ그거 신고하면 바로 내려가,,바로바로 신고하면 썰려 짜증나지만 그렇게 하자ㅜ글고 신고되면 걔는 24시간 글못씀잊고 있었는데 미련없이 앱 지우고옴...ㅋㅋ웅웅오 고마웡엉 들어가지면 가입된 거ㄱㄴㄲ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 궁금해 ..나도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알람만 분리되면 가입하고싶어ㅠ나도.. 나도ㅇㅈ 나도 궁금햌ㅋㅋㅋ응..다 오는듯다오나봐다 오는듯다 온듯다오는듯지금 열린 팀꺼 알림 4-5개정도 옴다 와다온거같어...나도옴6개 왔음아 7개네왜구러는고야다 오고 있는듯 ㅋ헐 나도 나만 그런건줄 알았는데 ㅠㅠㅠㅠㅠ걍 광공같은데 무시해못봐ㅛ는데 프로모 장난식으로 말한거아님? 광공이 온거야?누가봐도 어그론데ㄹㅇ 무슨 일부러 이랬겠냐고 ㅋㅋ아 ㄹㅇ 내가수 알림 안 오는거 매일 포스트 올리고 한두시간 후에 확인한다고요 내꺼나 꼬박꼬박 알림 줬으면,,마자좋다그니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 알림떠서 들어가봤는데 너무 예뻐서 일단 저장부터 했어...그냥 세팅값 잘못 넣은 오류겠지만,, 결과가,,,,나도ㅋㅋㅋㅋ껐는데도 와서 소름..위버스 쎄구나(? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오류인듯,, 나도 그래아 홀 지금 보니까 다들 그런가보네ㅋㅋㅋㅋ위버스 무슨일이여오류인듯물론 난 타팬🥺💖내 데이터 물어내🔫🔫🔫🔫그니까나도 타팬인데 가입함ㅋㅋㅋ나도 걍 해봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 셀카 이뿌더라나도 했엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ처음임 진짜..ㅋㅋㅋㄹㅇ 어쩌다 뭐 하나 잘못 온 적은 있어도 이렇게 각국 언어로 각종 알림을 받을 줄이야가입하라고 저러나봄 어그로 엄청 끄네알람 그만 오게 해주세요..........가끔 이랬음... 빨리고쳐라 이것들아난 이번이 처음..
오바잖아 진짜..가수한테는 일말의 어쩌고 없습니다 위버스 일해라...웅 30분됐다방금!좀 전에12시에 한다했는데 딱 열렸는지는 모르겠당웅,,, 영어로옴웅 알람왔어 ..난 가입했는데 왔으두개다오구 댓글도응 다옴 지금도왔네웅 옴..포스트 댓글 한굴 영어 다 옴응 왔어엥 나도 갑자기 알림오네 각국언어로다른 돌 위버스 가입되어있긴한데이게뭐얔!!엉 포스트에 댓글 작성한것도 오고 처음 모먼트도 각국 언어로 다 오고•••웅그니까 짱예뽀그니까 타팬이지만 블핑 좋아서 가입함 ㅎㅎㅋㅋㅋㅋ아 나만 그런게 아니였구나ㄱㄴㄲ 그만...그만!!!!나돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ심지어 얘 댓글 다는 속도 개빨라서 아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🌽?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🌽🖖ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 계속 겹쳐서 왘ㅋㅋㅋ콘하??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ콘하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아.. 내돌은 헷갈리지 말라고 나 배려해주네.... ㅜㅜㅜㅜㅜ걍 오류인듯오류여서 위버스가 해결해야할듯지금 오류인가봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 한두개 그러다가 담당자가 수정할줄알았는데 걍 모르는거같음 댓글도 알림오는디...담당자 정신 못차리나오류 아닐것같은데?이젠 영어까지ㄴㄷㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내말잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런듯그니갘ㅋㅋㅋ나탄소도 왔다..나는 왔었옹엥 나는 왜 안 오는 거지...알림 껐다가 다시해봥!!그래야겠다...아티스트가 쓰는건 다 알람 왔었는거 같은데..난 왜... 위버스 왜......원래 와!모먼트 댓글이랑 포스트 댓글도 다 알림 온다는 거지...? 위버스 앱 안에 알림창에 뜨는 거 말고...?응 폰 위에 알림 뜸나는 왜...... 위버스 왜 나는 ㅠ오륜가보다 폰마다 가끔 알림 이상할때 있으니까지금 다 그래???나도 그래 왜지??왜 이래..오류났니...ㄴㄷ..나도 지금ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㄷ....오라는 알람은 뒤늦게 뜨거나 아예 안뜨는데..ㄴㄷ..ㅋㅋㅋ아니 계속와나도 그래나도임. 심지어 알람도 꺼놨는데. .근까… 뭐야ㅠㅠ담당자 지금 등골 서늘할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그니까 반응 좀 보라고욬ㅋㅋㅋ그니갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 가입했는데 알ㄹ람 안왔다..서버 오류 인가보네....ㅠ 아이고.... 제니 계속 와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬들 그냥 계속 새고 하고 있어야겠다ㅠ난 안옴.....내가 와야하는거 아니냐고 ㅋㅋㅋ내말이ㄹㅇ 빠꾸 먹음구니까 ㅋㅋㅋ 혹시나 하고 들어 가봤는데 ㅋㅋㅋ구니까 ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ그니깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유ㅣ버스 뭐하니...아 진짜로 ...하일본어 한국어 영어 다옴ㅋㅋㅋㅋㅇㄴ오류위버스 오류지 뭐야댓글 알림까지 계속 오는데 에에에에에뭘 보여줘?내용아항사진 보여달라는 말 아냐? 나도 들어가니까 가입 안되어있다고 안 뜸ㅋㅋ큐ㅠ사람 몰려서 그러는듯사람몰려도 이런거 첨인데그럼 전부터 그랬겠지첨이야 방탄분들이 사람이 더몰리지않겠어? 이런거 첨인데뭔 글이랑 댓이랑 내용이 달라
일부러 그랬나에 대한 댓을 달았는데 뭘 더 몰려우리는 아무도 없엇을때 오픈해서 이런 오류는 없었지만 걍 터지고 난리났었음 ...저기는 오늘 1일차라 가입창 몰려서 오류터졌나보지.. 그냥 그럴수도 있지 뭐...위버스 일해...12시에 시작했어!!오오오!!!!! 대박나두나만 그런줗나 3개 받음 영어일본어한국어 ㅋㅋㅋ나 방금 한국어 도착... ㅋㅋㅋ이제 알람 세개 왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ22ㅋㅋㅋㅋ 몰랐다가 가입하고옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나두 위버스 타그룹 팬이지만..제니글 보고싶어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오륜가봐 난 계속 와ㅋㅋ나돜ㅋㅋㅋ지금 네번이나 왔어..또 왔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 위버스 일해!이런 오류는 없었음서버가 터졌음 터졌지ㅣㄴㄴ 난 타돌 알림 방금 처음 떴어...이런 오류는 처음인 거 같아알림 늦는 거 빼면 오류가 잦은 편은 아니야그냥 알림 늦게오는거만 있지 이런건 첨인듯처음임 아무래도 담당자가 뭐 잘못건들인거 같은데웅웅 12시에 열려써오 또왔어나돜ㅋㅋ오류면 걍 다 보여주짘ㅋㅋ궁금하게점심시간이다..폰도 밥주자😉난 영어로 옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 가입되어 있는데 영어로 하나 일본어로 하나 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ….나도 그랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐지 위버스 영업 전략인갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㄷ얔ㅋㅋㅋㅋㄴㄷㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 들어갔더니 없어짐 오류인가보ㅓ홀랭 나도젠득이 ㄱㅇㅇㅠㅠ그니까 왜이래???그니깤ㅋㅋㅋㅋㅋ난 한국어로 떴긴한ㄴ데나두 그래 오류잉가?!오류인듯오오 신기하네 캡처해놔야지ㅋㅋㅋㅋ나도 캡처해놨엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방금 또 왔어…!나도 떴어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 들어가니까 가입된 거 아니래..모냐오!! 나만 그런거 아니구나 전체적인 오류인가보다나도심지어 3개국어로 옴ㅋㅋㅋㅋㅋ난 안왔엉이쯤 되면 내가 이상한데..?나두 옴오 나도 옴... 뭐지 오류인가 보네나두 옴나도 왔네 걍 오류인가봐난 안 옴나도왔어ㅋㅋㅋ 알람 오류인거같은데 웃긴 해프닝? 정도라서 웃겼엌ㅋㅋㅋㅋ위버스가 신났나봐ㅋㅋㅋ뭐야 난 두번이나 옴 ㅜ나도 왔어…ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐지…?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나두옴 뭐야 이거오류나서 다 보내진 건가.. 나도 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋ 무의식으로 가입 했나했네나도 옴 다국어 위버스알림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나두왔어나 댓글까지 알람옴나두옴나도 계속옴ㅋㅋㅋㅋ나도 계속옴ㅋㅋㅋ 오류났나봐나도ㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋ나도왔옹나도 계속 오는뎈ㅋㅋㅋㅋ나도 그런 줄 알고 걍 지우고 있었는데 다들 그렇네일본어로도 오고 영어로도 오고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나돜ㅋㅋㅋㅋㅋ나도옴 뭔가싶었넼ㅋㅋ나도 계속 온다...나도 와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 첨에 보고 본진이 제니라는 아이디의 글에 댓글을 달았나 싶었음 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ나도야!나도옴 ㅋㅋ 와 오류구나나도 모지? 했다거 오류구나 하고있어ㅎㅎ
위버스일해라!!!!엇 나도 방금 알림 옴ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나두 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 놀랐어나두나도 방금 또 오는데 왜이래나 지금은 일본어로 또 옴ㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위버스 블핑 들어와서 개신났나 제니 모먼트 알람 네번 왔어너무 유혹적이야 본진 외에 가입 하나도 안했는데 가입하고 싶음 따륵ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나돜ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 언니 언니 모먼트에 뭐라고 단거지?!?! 줸장 궁금해난 방금 모먼트댓글 달았다고 영엌ㅋㅋㅋ나도 깜놀 ㅋㅋㅋㅋㅋ위버스 전체한테 다 갔나봐 .....난 가입했는데 왜안오지?아니 세상에 이건 또 무슨일이야엥 가입안한 사람한테는 왔는데 한 사람한테는 안 가네 이게 뭥여나도 ㅋㅋㅋㅋ웅응뭐 좋은거 하나 걸렸구만!!!난 그래서 걍 안 봐진짜... 호감돌 입점해서 가입하고 싶은데 알림창 때문에 가입을 못 하겠어...ㅠㅠ나 지금 매우 당황스러워,,,,,🥺🥺🥺 첨으로 둘 했는데 위버스 듣고 있나요,, 이거 해결해주세요,,나도아 저기가 거기였네…?ㅜㅜㅜㅜ 목적이 저거였나….?다른거 더 있지 않을까???설마 그거 하나때문이겠어..나 왤케 함미같냐마자 다 올라와 우린 브이앱 채플도 옮겨졌어맞아 카테고리별로 정리되어 있당와닉넴?응응!! 닉넴 만드려는데 안돼서ㅠㅠ젠득은 모르겠네ㅠㅠ
챙도 안된다고 하던데헐 챙도??ㅠㅠㅠ챙은 왜 안되는 거지ㅠㅠㅠ만약 젠장 때문에 젠이 안되는거면 챙도 그 단어 연상시켜서 안되는걸수고 있겠다1에게ㅇㅏ 약간 안 좋은 의미의 단어가 연상되서 그런건가?ㅠㅠ 근데 아티스트 직접적인 별명 다 금지라니까 다른 뜻이 있나 봐!ㅠㅠㅠ설마 젠장 때문인가와...생각도 못했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 젠츄리챙도 안되더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ아악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 제니니까 젠인데 젠을 금칙어로 하시면...!!!!!애들별명 안된다ㅜㅜㅜㅜ젠 츄 리 챙 따로따로 전부금칙어더라챙람쥐 외못하게하눈데아 진짜??! 직접적인 별명 안되는 구나ㅜㅜ잘은 모르지만 애들 이름이랑 별명 들어가는거 다 안되더라..헐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ왜일까ㅠㅠㅠㅠ아티스트랑 겹칠까봐 그러는건가? 아티스트도 이름 바꿀 수 있으니까 그런건가ㅜㅜㅜ멤버이름관련이면안되나봐ㅜ아쉽다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ헝ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ왜안되냐거ㅜㅜㅠㅠ급히 일단 다른거 했는데.. ㅜㅜㅜ나두 다른걸로 얼른 가입 했당ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ멤 관련 별명이나 이름 들어가는건 안되거라구..몬가 아티스트가 나중에 이름을 바꿀 걸 대비 한건가...닉넴 한참 생각하다 심플한거로 ㅠ
금지어랑 하려던건 다 누가 벌써 했대ㅋㅋ나두 심플한걸로 가입했당ㅋㅋㅋㅋㅋ나 시간 2시로 잘못알고 있다가 가입 해서 레어닉 하나도 못 잡았엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위버스 가입하고 아티스트 위버스까지 가입하면 와!알람 설정 해야함대단하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 놓쳤다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭘까 궁금하다22궁금하다 ㅋㅋ위버스 트윗 있을걸..?!아니 위버스 안에 공지 쓰는거그렇겠지 위버스에 들어와있는 아티스트가 한둘이 아니니까엉꺄악!!ㅠㅠㅠㅠㅠ이거 설마 채팅하는 거야?ㄴㄴ 공카+인스타 느낌ㄴㄴ 글쓰고 댓글달고 스토리같은거 올리고가입했다저기 옆으로 넘기면 아티스트 다 나오는데??옆으로 넘겨봐옆으로 넘기면 그룹 개많음옆으로 휙휙(내용 없음)(내용 없음)+ 블랙핑크
이렇게가 위버스 들어온 돌이쀼이뽀💜ㄱㅇㅇ💜예뻐💜헐ㄹ류ㅠ개이뻐 ㅜㅜ내남자들 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ뒤에 저거 그림도 정국이가 그린건데 멋있당2시간 동안 행복했냐?맞아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ맴찢ㅠㅠ그 얘기 보고 올만에 유스 듣는데 노래 들으니까 그 기분 뭔가 약간 알거 같아서 더 맴찢ㅠ꿈을 이루기 위해서 선택한 결정일거라서 더 기특하고 한편으로는 맘 아프다ㅠㅠ내말이..기특하기도 하고 맘도 아프고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜로,, 자퇴 결정하기 쉽지 않았을텐데ㅠㅠ 그냥 인생 바칠거 각오하고 했을 거 아냐ㅠㅠ그러니까ㅠㅠ얼마나 힘든 결정이었을까마자 실시간이랑 아닌거랑 느낌 완전 다름실시간 떡밥이 이렇게 소중한 줄 몰랐다...ㅠㅠㅠㅠㅜ마자 난 과거 컨텐츠(?) 올라오는 것 보다 한 두줄와도 버블이런게 더 좋아,,실시간이 주는 메리트가 좋긴 한 듯ㅜㅜ 실시간 떡밥 없을 때 오는 실시간 한두 줄 넘넘 소중하고..🥺와 진심 이해 안되는데 뭐 그렇다니 신기하긴 하다 그럼 연극배우 같은 실시간 공연하는 연예인 파는것도 좋은 방법일듯내 본진을 모르니 그렇게 생각할 수도 있음...! 겪어보면 알 거야
코로나 전에는 실시간 떡밥이 있어서 이런 기분 못 느꼈어 나도ㅋㅋㅇㅈa떡밥이 떴을 때 그거에 대한 비하인드 같은 거 최소 한달 이내엔 나와야 좀 감흥이 있지
몇 개월, 1년 이렇게 묵힌 떡밥뜨면 싫은 건 아닌데 왜 이걸 늦게 풀어줬지? 그럴만한 건 아닌데 이런 느낌맞말맞말맞맞말
싫진 않은데 그거랑 다르지 인마!!!!! 느낌...ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초딩들ㄹㅇ 초딩들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅇㅇ진짜 애기들이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ단짝즈 귀여워ㅜㅜㅜㅜ아주 자기 객관화가 잘되어있어 유치하다 증말....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄱㅇㅇ초딩들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 저러다가 수빈 모아한테 삐짐진짴ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ어쩔레미파솔 이거뭐냐곸ㅋㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿱쮸 귀여어
화해하지마~~!일방적 갑질 방송사 엠비씨 필요없어ㄴㄷ난 두개
한 6년간 많이 줬지위버스샵에서 하이브인사이트!아 위버스샵 깔아야하구나 고마워!!근데 지금 에그타르트 있나...?다들 사더라고!!쓱에서 살 수 있을거야 새벽배송으로!아마도?쓱?고마워 위버스샵 없어도 되는거지??응 지금 할인중이래 배송되는 지역인지 확인하고 얼른 사러가에그타르트는 쓱배송으로쓱배송에서 hybe 라고 쳐봐. 에그타르트 나오는데 새벽배송 되는 동네에서만 살 수 있고 새벽배송 되는 날짜 선택하면 구매 가능!그니까.. 뇌절 개심함ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 오류지블핑이 위버스 들어온다고 저런식으로 프로모를 왜하냐고 ㅋㅋㅋㅋㄴㅁㅇㄹㅇ 뇌절.. 더가다간 가수치기 ㄴ나올듯ㅇㄴ 딱 봐도 오류 아닌가?하이브하이브슴하이브하이브슴제왑하이브연습생 생활 빡세기로 유명ㅠ재밌어 볼거리도 많고잼써 2시간 순삭어떤 그룹 팬이느냐에 따라 컨텐츠 양 차이는 있음
블핑들아내기준 우리나라에서 하이틴 가장 잘뽑는거 YG 같음…블핑들아.... 나 이 사진 원본 좀.......블핑 리사 솔로 피지컬앨범 있을 계획인가요?테디 노래가 다 똑같다뇨,,, 이 글 보고도 그 말이 나오려나 궁금테디 노래는 드랍파트 나오기 직전 보컬파트가 찐이야..난 블핑 노래중에 럽식걸이 제일 취향이야블핑 엘피 3만2천원에 샀으면 ㄱㅊㄱㅊ???블핑 호감인 타팬인데... 위버스....블핑 로제 목소리가 되게 하이틴이다블핑 아련청량 하이틴 컨셉 소화 찰떡이다블핑도 컴백 기자회견 엄청 떨려하넼ㅋㅋㅋ와이지가 진짜 무대세트는 고급지고 세련되게 잘뽑는다…아까 블핑 위버스 알람 오류로 떴었는데 가입하라는 신호일까블핑은 위버스 들어오자마자 하는일이아니 블핑 리얼리티 조회수 기본 1200 1300만회네블핑 위버스 알람 온걸로 은근 꼽블핑은 팬덤 대중성 다 잡았구나아니 나 블핑 위버스 가입했는데 알림 왜 안 와 나는?나 블핑 위버스 안하는데 왜 계속 알림와..??블핑도 오늘 위버스 들어왔구나마플 블핑 위버스 1000만알람 이거 근거있는소리임????나 블핑 위버스 가입안했는데 알람 왜 뜨지?블핑팬분들을 위한 위버스 생정 알려dream와 위버스 미쳤네 블핑까지덕분에 큰방보고 블핑위버스들어갔다왔다블핑 레어닉 뭐 있을까아 블핑 위버스 곧 입점한다는 거 ㄴ알았는데 위버스 알림 오류 덕분에 알았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블핑 좋아하는 타팬 가입했다블핑팬들아 댓글 잘 받을 것 같은 웃긴 닉네임 생각해놔...블핑팬들아 마플 신경쓰지말고 빨리 레어닉 선점ㄱㄱ마플 근데 나도 생각해보니 여름특집 공포영화임블핑 위버스 가입해서 프사 고민하다가블핑분들 위버스 들어오셨구나아 얘들아 블핑 위버스 김제니 봄?????하 블핑 위버스 오픈 한시간도 안됬는데블핑팬인 나도 너무 당황스럽네...네.. 오류난김에 블핑 위버스 가입함아 블핑 오늘 위버스 오픈한거야??위버스 뭐지 갑자기 제니글 알림옴와 위버스 진짜 점점 커지구나블핑 채플 유지 돼?헐 블핑 위버스 들어왔구나 대박위버스 얼마야?블핑 위버스 가입 안햇는데근데 나 궁금해져서 블핑 위버스 가입함 ㅋㅋㅋㅋㅌ마플 아니 어이없네블핑 위버스 가입도 안했는데 알림와서 뭐야 이러고 갔다가 그냥 가입함타팬인 나는 이 기회에 블핑 위버스 가입할까 생각중블핑위버스 가입이 안돼블핑 위버스 언제 입점했어??블핑 위버스 가입 안한 익들아 제니가 포스트 올린것도 알림 왔어??알겠어요 블핑 위버스 들어온거 알겠다구요!!!!!!블핑 위버스 홍보 겸 알람 오는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런데 생각해보니 이런적이 없었으니 결론은 오류인듯위버스 블핑 가입도 안했는데 날라오네으잉 블핑꺼 알람이 왜 뜨지?!뭐여 알람 나만 온거 아니었구낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 이거 블핑 위버스 가입해라는 큰그림인가?이거 고도의 블핑 위버스 영업 아니냐며저는 블핑 가입을 안했는데 ❓❓나 블핑 가입 안 했는데뭐지 블핑 위버스 가입 안 했는데영업당했다 위버스블핑이 위버스라니아니 블핑 위버스 가입도 안 했는데 자꾸 알림이...마플 근데 블핑팬들은 알람 받고 있어? 그럼 그나마 다행인데..뭐야 블핑 위버스 알림 왜 온 거야???블핑 위버스 생겻네ㅔ??아 개웃겨 나 가입 안했는데 알림와서 내 계정 해킹당한 줄블핑 위버스 알림와서 놀람ㅋㅋㅋ와 나 블링크 아닌데 알람왔어오 블핑도 위버스 하는구나블핑 위버스 한국어 영어 일본어 다 오는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?? 블핑 위버스 가입한 적도 없는데 알림 두개나 옴블핑 위버스 가입 안했는데요......모지 블핑 위버스 가입 안했는데난 블핑 가입했는데 왜 알람안줘위버스 블핑 알람 왜 나한테 오쥬헐 블핑 위버스 오늘이야?오 모야 제니씨 나한테 알람와위버스 왜이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 블핑으로 가입했는데 왜안와?난 블핑 위버스 가입했는데 왜 제니 알람 안오냐블핑 위버스 알림 왔당ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐여 위버스 블핑 알림 왜 나한테 오냐어..? 나 블핑 위버스 가입 안했는데 알림 뭐지뭐지.!? 나 블핑 위버스 가입안했는디..알람이 오넹엥ᯅ̈ 뭐지 나 블핑 위버스 가입안랬는데 제니 모먼트 와블핑 위버스 가입 안했는디 제니 포스트 알림이 오넹블핑 키즈카페 갔던거블핑 레어닉 뭐뭐 있을까블핑 위버스 이거 왜 금칙어야블핑위버스 가입했당아싸 블핑 위버스 레어닉 먹음블핑 위버스 열렸다블핑 위버스 오픈📣블핑위버스 1분전📣한시간도 안남았다 블핑오늘 블핑 뭔가 뜰 것 같은 이 느낌 뭐지
투바투 이런 하이틴 감성이 넘 잘어울려!!장터 빅히트 좋은 말 할 때빅히트 투바투한테 눈썹 스크래치..피어싱...브릿지를 시켰겠다..?
와 지수 위버스 사진 분위기 대박 대박…블핑들아위버스 알림 왜이래;위버스 특정 아티스트 알림만 못 꺼?마플 위버스 일하는거 왜이래호시 위버스에서 팬들이 놀리니까 삐졌대요트레저 요시 지디 브리드 커버세븐틴 호시 생소하다...세븐틴 위버스 상황아까처럼 위버스 오류 났으면 지금 위버스에 본진 있는 팬들 알림창 난리났을 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(ㅈㅇ 세븐틴 호시)와 지금 세븐틴 위버스 무시무시하게 유치해세븐틴 위버스 적금 든다고 했던 과거의 나아 위버스 알림 개느려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마플 유니버슈 앱 진짜 너무 싫어… ㅠㅠㅠㅠ인더숲 진짜 후회안하는 영상구매물? 중 하나야마플 위버스샵 도대체 교환을 왜이리 안해줘?위버스는 원래 서버가 화날 정도로 느려...?마플 난 진짜 ㅋㅋ 위버스 오류로 알람 뜬 거 가지고 대기업의 위력 이러는 애들 보고 할 말을 잃었다위버스는 따로 문의 창구가 없어?블핑 호감인 타팬인데... 위버스....위버스 알림 오류 덕분에정보/소식 위버스 알림 오류 공지Weverse 커뮤니티 알림 발송 오류 관련위버스 알림 오류의 순기능오 위버스 사과 글 올렸네마플 아 짜증나 왜 남의 위버스 와서 욕하고 가는거야근데 위버스 리뉴얼 된다고 하지 않음???마플 아 위버스 진짜 겁나 맘에 안들어위버스 탈퇴하면 알람도 다 사라져?위버스 아티스트는 닉네임 제한 없어??헐 리사 위버스 온 거 봤는데 염색했네아까 블핑 위버스 알람 오류로 떴었는데 가입하라는 신호일까헐 리사도 위버스 왔당위버스 나만 뚝딱대는줄 알았는데 제니도 마찬가지네블핑은 위버스 들어오자마자 하는일이헐 리사도 위버스 왔다위버스 프로필 여러개 만들수 있어??위버스 하단에 전구는 뭘 의미하는 거야??ㅠ블핑 위버스 알람 온걸로 은근 꼽제니 위버스에 첫 모먼트 쓴거 귀여웡아니 나 블핑 위버스 가입했는데 알림 왜 안 와 나는?나 블핑 위버스 안하는데 왜 계속 알림와..??나 위버스앱 타돌 알림도 같이 오는데 뭐지??블핑도 오늘 위버스 들어왔구나위버스 유료야.?????위버스에 새 가수 입주할때마다 닉네임 대전 되는거 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 위버스 이것도 웃겨 ㅈㅇ 셉나 위버스 메일이 안와큰방에서 자기 위버스 닉 말해도 돼?제니가 올려준 위버스 사진 쩐다마플 블핑 위버스 1000만알람 이거 근거있는소리임????아 진짜 신박한 위버스 닉네임 하고싶어근데 위버스 웃긴 닉넴은우리 위버스 고라니 빌런 생각나네내 기준 진심 눈물나면서 웃었던 닉네임 ㅈㅇ 셉틴 위버스위버스 닉넴 이것도 짱웃김 (주어 셉위버스 질문 하나만..세븐틴 위버스에 정각을 알리는 고라니 있었음 근뎈ㅋㅋㅋㅋ나 블핑 위버스 가입안했는데 알람 왜 뜨지?블핑팬분들을 위한 위버스 생정 알려dream아미야너?그러네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ누구 위버스지박령 없어?ㅋㅋㅋㅋ닉넴 웃긴 거 다 모아줰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 위버스 미쳤네 블핑까지진심 닉네임들 개웃겨 ㅈㅇ 세븐틴 위버스위버스 뷔 심슨 대란 생각난다 ㅋㅋㅋㅋㅋ마플 위버스 입주 3년차 개불편한점 5개를 적어봤습니다위버스에 매드몬스터도 있었어..??세븐틴 위버스 보면 멤버들도 닉네임 바꿀수있는데 진짜가 가짜같은 느낌위버스 사진포스팅이 자꾸 안돼🥺위버스 선배님덜 블.핑관련 센스있는 닉넴 추천해주실 분아!!야!위버스!!왜 나한테 확인메일 안 보내는데!!?!위버스 잘알들아 질문있어위버스 웃긴닉 가지고싶다위버스 메일인증 메일 왜 안와,,? 왜 안돼,,,,?아 설마 젠득이 위버스 닉넴 11자 이내여야해서타팬인데 위버스 ㅈㅔ니알림 알림 목록에는 없는거 보니까마플 뭐야 위버스 이용자 전체한테 알람 간거였어...?위버스 뉴비라 모르는데 왜 가입 안 한 가수한테 알림 오는 거야?위버스 닉넴 드립대잔치에 이름 올리고 싶었는데난 위버스 좋은게 신고 몇번 쌓이면 글이나 댓글 없어지는거내 기준 솔직히 위버스 가장 큰 장점 무료임마플 위버스는 뭐 소식 하나 뜨면 무슨 적폐 어플마냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위버스 닉 아티스트 이름 들어가면 안되는구나…위버스 이름 진짜 이름 넣는거야..?위버스 닉넴 신박한게 하나도 생각안나위버스 팬들 닉넴 보는 맛도 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나만 위버스 알림 오류 아무렇지도 않음?ㅋㅋㅋㅋㅋ마플 지금 뭔일이야..? 위버스 일❓아 블핑 위버스 곧 입점한다는 거 ㄴ알았는데 위버스 알림 오류 덕분에 알았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셉 위버스 닉넴들 모아놓은 거 봤는데 진짜 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방탄 위버스 사이버 도화살 가진 닉네임 있음위버스는 오프라인 행사 있을 때 참 좋음..마플 이건 걍 위버스가 일을 못하는 거……마플 근데 그가수한테 억하심정 있는거 아닌이상위버스 닉 정할때 가수 이름 들어가면 안됨마플 아니 뭐 내본 아니라 아아... 할 수 있지마플 위버스 오류가진짜 위버스 내가 그룹 멤버별로 알림 나눠달라곤 안한다 아티스트 구분이라도 해줘마플 근데 나도 생각해보니 여름특집 공포영화임블핑 위버스 가입해서 프사 고민하다가위버스는 다른곳에 올리면 안돼?위버스는 알림 아티스트별로 못 나눠??위버스 타가수 알림 왜...?마플 다시 생각해보니까 짜증남.......마플 가입 안 된 위버스 알림와서 뭔가했는데 오류구나블핑분들 위버스 들어오셨구나위버스는 공카처럼 딱 아티스트 알림만 받고 글 보면 됨!와중에 제니 위버스 사진 너무 귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 위버스 입점한 아티스트들 생각보다 더 많네위버스 이거 뭐야??마플 위버스에서까지아 얘들아 블핑 위버스 김제니 봄?????마플 타돌알람이 6개나 왔는데 기분좋을리가와 나 위버스 뭐가 뭔지 모르겠어 오늘 처음 하는데 이게 뭐지..투본 나란히 위버스 메인화면에서 볼 수 있어서마플 나도 사실 위버스 오류 났대요~! 하면서 놀리러온건데..위버스 오류로 자기 위버스 못들어간 아이돌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 블핑 위버스 오픈 한시간도 안됬는데나 .. 위버스 처음 가입했는데 hide from artist 뭐야?마플 아니 근데 얼마나 깔게 없으면 위버스로 음모론을 펼치냐위버스 입점하고 온 제니 귀엽다 ㅎㅎ마플 근데 좀 쎄한글 몇몇있긴 한데;마플 위버스 이용자수가 천만명이 넘는데... 그사람들한테 알림 다갔다고 생각하면 아찔....네.. 오류난김에 블핑 위버스 가입함마플 타돌 알람 안 받고 싶은건 이해하는데딴 소리인데 위버스 좋아하는 해외가수 입점해서 가입했는데아 위버스 시작부터 짜증난다나 왜자꾸 제니 위버스 알람오지??위버스 알람 이제 안 오는거 같은데마플 아니 다들 위버스한테 짜증내고 있는데아 블핑 오늘 위버스 오픈한거야??위버스 뭐지 갑자기 제니글 알림옴마플 🚫🚫 위버스 관련 음모론 펼치는 애들 글은 댓글도 달지 말자🚫🚫마플 내본진 알람이나 제대로 보내주지.. 위버스..위버스 플탄 김에 하나 말하면와 위버스 진짜 점점 커지구나위버스 제니 셀카 짱귀다… 유출 하고싶다마플 아 위버스 어그로 꼬였다…위버스 오류 언제 고쳐ㅋㅋ이참에 위버스 서버 좀 제대로 점검해주라블핑 채플 유지 돼?헐 블핑 위버스 들어왔구나 대박위버스 얼마야?블핑 위버스 가입 안햇는데제니 위버스 셀카 필터 뭔지 아시는 분위버스 뭐하는짓이냐고...난…걍 웃기고 귀여븐데…근데 나 궁금해져서 블핑 위버스 가입함 ㅋㅋㅋㅋㅌ마플 위버스 일부러 그러는겅가 ㅋㅋ마플 아니 어이없네깜짝아 위버스 나 깜짝카메라 하는 줄...위버스샵 포인트 줘 잘못 온 알림 한개당 1000포인트위버스 실시간으로 계속 알림 오는중...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여친팬인데 위버스 알람와서 심장떨어짐위버스 모먼트? 거기에 댓글써지는데 나 가입된거 맞지??알람온 위버스 제니 글 궁금하다제니 위버스 사진 머선일지금 위버스 알람 오류 다른 가수 팬들한테도 다 가고 있어??위버스 왜이래마플 위버스 짜증나는겤ㅋㅋㅋ 내 본진 온리 알람은 안와서마플 아니 이정도면 위버스 혐오 아님?위버스 담당자 점심 그만 먹고 빨리 복귀하쇼...위버스 일처리 무엇ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 내가수 알림은 안오고위버스 관리자 오늘 한소리 들으시겠네사과의 의미로 위버스샵 포인트 줘아니 위버스 알람 너무 심한데..?얘들아 근데 제니가 위버스에 올린 사진 겁나예뻐혈육이 코딩하는 입장에서마플 알람 껐는데도 위버스가 그걸 뚫고 오는데?위버스 이런오류 첨봄어이어이.. 위버스.. 본진 알림이나 제대로 주라구,,,으잉?? 왜 블.핑 위버스 알림오지??위버스 뭐야⸌◦̈⃝⸍ ...? 가입 안 했는데 나뭐야 제니 위버스 열자마자옴…블핑 위버스 가입도 안했는데 알림와서 뭐야 이러고 갔다가 그냥 가입함위버스 2천만명은 될텐데타팬인 나는 이 기회에 블핑 위버스 가입할까 생각중아니 근데 위버스 여태 이런 오류는 처음보넼ㅋㅋㅋㅋ제니님이 포스트에 댓글 단것까지 알람 다오네 3개국어로마플 위버스 여태 안 이랬는데 이러는 이유가 뭐야;마플 위버스 적당히해....아니 위버스 그만햐 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㄴㅋㅋㅋ마플 위버스 빨리 고쳐...마플 아 진짜 그만해 위버스 뭐해아니 위버스 알림 왜 이래 ;,,위버스 적당히 ㅎㅐ... 점심 먹으러 간 건가마플 위버스 개짜증나 뭐 하는 거임블핑 위버스 언제 입점했어??마플 요즘 위버스 알람 왜 이럼위버스 오류야???위버스 오류 이정도면나만 위버스 알람 오는 줄 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ블핑 위버스 가입 안한 익들아 제니가 포스트 올린것도 알림 왔어??알림 그만 보내라 위버스와 제니 위버스에 올려준 사진 겁나 예쁘다위버스 그만해.. 설레서 봤는데알겠어요 블핑 위버스 들어온거 알겠다구요!!!!!!위버스 지금 점심먹냐위버스 알람 언어별로 계속 온다..위버스 일해 !아 지금 내돌 위버스에 있어서 제.니 님꺼랑 섞여서 오는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위버스 이정도면 고도의 영업 아닌지..위버스 알림이 언어별로 오는데?? 한국어영어일본어아 위버스 알람 그만 ㅠㅠㅠㅠ오류났으니까 위버스 사과의 의미로지금 위버스 가입하란건가아니 자꾸 다양한 언어로 알림이 오는데....위버스 담당자분 누가 좀 깨워바바아니 대체 영어로는 왜 옴마플 위버스 빨리 고쳐라...나만 위버스 알람 온거 아니구나ㅋㅋㅋㅋㅋ위버스… 스탑…아 위버스 뭐하는데블핑 위버스 홍보 겸 알람 오는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런데 생각해보니 이런적이 없었으니 결론은 오류인듯위버스 ㅂㅍ알람 못 막아?마플 위버스 머니.... 두개나오네... 참 친절하게 일본어 한국어...위버스 블핑 가입도 안했는데 날라오네뭐야 나만 위버스 알림 오류난줄 알았는데위버스 나만 그런 줄 알았는데 다 그러네 ㅋㅋㅋㅌㅋㅋ위버스 알림 계속와..제니 위버스 알림 왜 나한테 와???뭐여 알람 나만 온거 아니었구낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위버스 정신차려...…? 나 왜 제니한테…?위버스 그만아 나만 제니 위버스 알림 오는줄위버스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위버스 알림 계속 올거면 나도 보여주든가나도 위버스 알림와서 큰방왓는데아니미친 한두개도 아니거 몇개가 오는거여지금 이거 블핑 위버스 가입해라는 큰그림인가?위버스 보내야 할 알람은 안 보내고까먹고잇엇는데 덕분에 가입햇다 위버스야위버스 나만 알림 오나 했는데 다들 오는구나이거 고도의 블핑 위버스 영업 아니냐며마플 위버스 뭐하세요..계속 3개국어로 알람 떠..위버스 멈춰!위버스 이정도면 고도의 영업인가..?위버스 증말 여러가지 하네마플 위버스 왜저래 정신 좀 차려라위버스 알람 왜이래 정신차려위버스 알림 이상해서 와봤더니위버스 제ㄴ.ㅣ알람 어디어디 온거야?위버스야 정신차려라아니 근데 위버스 모먼트에 댓글 단 거 알림 오는 거였어???나 블핑 가입 안 했는데뭐지 블핑 위버스 가입 안 했는데영업당했다 위버스블핑이 위버스라니위버스가 또 위버스 하는 중인가봄?? 위버스 오류지??마플 위버스 알림 계속 오는데...? 댓글 알림도 두개 왔어아니 블핑 위버스 가입도 안 했는데 자꾸 알림이...위버스 왜이래..? 알림도 꺼놨는데 계속 와위버스 담당자 아무래도 설정 뭐 잘못 건드린듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘못왔으면 걍 내용도 보여주지 (주어 위버스알림 그만 와 위버스…..아니 가입도 안 했는데와 나도 블1핑쿠 위버스 알람왔당위버스 와이라노마플 근데 블핑팬들은 알람 받고 있어? 그럼 그나마 다행인데..위버스 왜 알람 전체적으로 다 보내니!!위버스 알람 당황스럽네위버스 왜이래...마플 위버스 ㅋㅋㅋㅋ 알람을 보냈으면 들어가볼 수 있게 해주던가헐 제니 방금 위버스 포스트 올린거 개ㅐㅐㅐ귀엽다위버스 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ타팬인데 제니 위버스 알람 계속 오는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위버스 알림 실수 걍 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위버스 적당히해.....뭐야 블핑 위버스 알림 왜 온 거야???한국어 일본어 영어로 다 오네마플 아니 내 그룹도 아닌데 알림줄거면 보여주기라도 하든가위버스 오류야..?엥 위버스갑자기 블링크 됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블핑 위버스 생겻네ㅔ??위버스 모지? 타아티스트 알림이와!!아 개웃겨 나 가입 안했는데 알림와서 내 계정 해킹당한 줄블핑 위버스 알림와서 놀람ㅋㅋㅋ위버스 김제니 셀카ㅜㅜ위버스 제니 셀카 미쳤다위버스 이런 오류 첨보는데 일부러 그러나???위버스 깜짝이야 일 안해?!금방 위버스 뭐지...?마플 ....? 위버스 알람제니 위버스 왔다위버스 알림 나만온줄 알았네오잉 위버스 알림 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋ위버스 왜이래개웃기다 위버스 가입한 사람들은 안오고 안한사람들은 오고오 블핑도 위버스 하는구나위버스 알림 왜이래아니 위버스 알람을 여러 언어로 잘못 보낼 건 뭐람아 심지어 각국 알람으로 다옴위버스 내가 키운 거 같아ㅋㅋㅋㅋ블핑 위버스 한국어 영어 일본어 다 오는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위버스 해킹당한건가 놀라서 큰방와봤는데?? 블핑 위버스 가입한 적도 없는데 알림 두개나 옴위버스 알림 오류에 영업당함블핑 위버스 가입 안했는데요......위버스 뭐여알림은 왔는데 알림창에는 없음 ㅋㅋㅋㅋ위버스 알림 뭐야??모지 블핑 위버스 가입 안했는데위버스 오류 잦은 편이야?위버스 블핑 알람 왜 나한테 오쥬헐 블핑 위버스 오늘이야?위버스 정신 차리실게요~오 모야 제니씨 나한테 알람와위버스 왜이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마플 위버스 무엇..?마플 위버스 그만해라 빡치니까위버스 뭐야 다른 가수 알림이 왜...아니 위버스 오류 웃긴게 일본어로 알림옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🍆🍆한다 위버스..ㅇㄴ 위버스 오륜가봄난 블핑 위버스 가입했는데 왜 제니 알람 안오냐어라 나도 위버스 내 돌 아닌데 알림 뜸블핑 위버스 알림 왔당ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헐 제니 바로 위버스 온건가위버스 가입 안했는데 타그룹 알람 왜오지......?!엥 위버스 오류인가…?위버스가 또 위버스 했구만…위버스 왜이래뭐여 위버스 블핑 알림 왜 나한테 오냐오잉 위버스 오류인가 ?어..? 나 블핑 위버스 가입 안했는데 알림 뭐지위버스 알림 제니 이와중에 왜 일본어야?뭐지.!? 나 블핑 위버스 가입안했는디..알람이 오넹위버스 갑자기 제니 셰어드 어쩌구 떴는데위버스 알람 뭐징…??뭐야...? 방금 왜 ㅂ.ㄹㅍㅋ 위버스 알림이 나한테 왔지??엥ᯅ̈ 뭐지 나 블핑 위버스 가입안랬는데 제니 모먼트 와블핑 위버스 가입 안했는디 제니 포스트 알림이 오넹위버스 닉넴 안겹치는거 맞어? 지금 바꿔지는거면위버스 알림창두 아티스트별로 있었으면 좋겠당,,블핑 키즈카페 갔던거헐 위버스에 유툽 컨텐츠도 다 올라왔네블핑 위버스 이거 왜 금칙어야위버스 가입만 해놓은면아싸 블핑 위버스 레어닉 먹음위버스 공지는 각자 회사에서 담당하는거야?블핑 위버스 열렸다블핑 위버스 오픈방탄 버터쿠키 풀렸습니당🍪🍪🍪위버스 질문!!위버스매거진 진짜 소듕해..버터쿠키 살 사람 위버스샵으로 달려가세용아미친 방탄 위버스 매거진 단체사진오늘 블핑 뭔가 뜰 것 같은 이 느낌 뭐지트레저 현석이 자퇴하고 트로이 youth 들으면서 울었단거위버스 유출되면 민윤기 틧사진 위버스 사진마플 확실히 실시간 소통이 중요한듯ㅜㅜ투바투 위버스에서 그만 싸워오늘도 강하게 ‼️키워지는‼️ 세븐틴 총괄리더 에스쿱스..
마플 우결할때까지 ㅎㅇㅂ랑 엠비씨랑 계속 사이 안좋아줬으면 좋겠다하이브 조명 하나정도는 내가 했다하이브 에그타르트 품절이야..?진짜 잘 몰라서 미안한데 하이브 에그타르트 온라인으로 어떠케사...?마플 야진짜 사람들 ㄹㅇ 음모론 개심각하닼ㅋㅋㅋㅋㅋJyp vs SM vs 하이브플레디스는 연생들 어케교육시키는걸깡하이브 뮤지엄 가본 사람 있나용?

