2억 스트리밍도 최단으로 갈듯 ㅇㅇ?다이너마이트 컴백
브이앱 킴 - 왁자지껄 - 까르르륵 꺄르르르ㅡㄱ 와핳ㄱ핰핰랔핰핰!!!!!!! - 그래서 여러분 저희가 여름에 신곡이 나옵니다
Life goes on 컴백
팬들: 와 다너마 무대 왕 많네...언제 다 주워먹냐
방탄: 유튜브 라이브 킴 - 저희가 컴백합니다
???????????키워드 알림 방지가 된 글입니다
라잇! 잇! 업! 라잌! 다이너마이트! 할 때 정국씨가 뒤에 따라 부르는데 중독성 쩔어 나 맨날 그 부분 따라 불러ㅋㅋㅋ다이너마이트(〈〈근데 이거 레트로 맞나?? 레트로라고 보긴했는데)
홈런
마고
90's love
큰 틀만 레트로지
스타일은 다달라서 보는 재미도 낭낭했음ㅋㅋㅋㅋㅋ
다 춤도 잘추고 무대잘하는 팀들이라죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입신기록 수립 중.💜
최단기간 2억 스밍 달성은 물론, 11번째 스밍차트 1위야8살애기 남자앤뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수업하다가 갑자기 선생님 저는 bts좋아해요!!!! 선생님 다이너마이트 알아요?? 이래섴ㅋㅋㅋㅋ 어 알지~ 너 방탄소년단 좋아하는구나?? 했더니 아니요!!! 저는 bts좋아한다니깐요!!! 이랰ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ 웃긴데귀엽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 레전드 아니 헤메코 왤케 내 심장 개때려대는거임?????????????????????????? 까리 뽕쌈 간지 단어 다 갖다 붙이고 싶은데요
키워드 알림 방지가 된 글입니다
아니쥬비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
이 짤 정국이 포커스라서 다들 정국이 보는데 나만 이거 볼 때마다 김태형 보고 웃어..? 아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김태형 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠ방탄인줄 알았는데 방탄팬도 누군지 모르겠대 방탄아니었나,,
안경쓴 남자아이였고 설명이 물에 안빠진 유일한 남자아이에요🥰 이거였는데ㅜㅜ 제발 찾아죠ㅜㅜ 내친구랑 비슷하게 생겨서 보내주고싶은데 제발 사진좀 ㅜㅜ방탄 탕진잼
힙하고 싶었던 고영11억뷰 똬악나 아이돌 팬아니고 인티 2준가 3주전에 가입해서 보기만하다가 여기 첨글씀. 참고로 방탄은 당연히 다 알아 ㅋㅋ 글 형식?에 안맞으면 지우라고좀해줘
요즘 폰할시간 많아서 이것저것 보다가 ㅇㅓ디서 본건진 모르겠는데 방탄짤?중에 진이랑 정국 이었나 서로 때리면서 웃던 움짤 잇엇거든? 옷같은건 막 노란색인지 약간 휴양지 분위기 엿고 다른애들은 앉아서 보다가 빵터지는? 나 그 영상좀보고픈데ㅜㅜ 움짤도 좋고.
글고 방탄 서로 먹던거 같이 먹고 그런 니꺼내꺼 없는 영상 모음 볼만한거있으면 추천좀 ㅜㅜ 자기전에 보고 자려고... 방탄 응원하고 있어 !
TMI지만 초딩 조카가 있는데 역병으로 학교 안간지 꽤됐거든. 아침에 일어나면 거실티비로 유투브 틀어서 방탄 뮤비 겁나보고 딴거 하면서도 방탄노래영상 계속 틀어놓는다. 멤버 이름 특징 그런거 겁나 나한테 설명하고.다이너마이트는 노래 따라 부르고 싶다 그래서 a4용지에 내가 한글로 다 써줌 영어를...빅히트 오피셜 구독자 4850만인가 얼마일때 어린이유투브들이랑 누가 더 구독자 많냐 물어서 설명도 해줌 ...어이가 없던데... ㅋㅋㅋㅋ암튼 방탄 응원해!걍 리더 아닐 수가 없음....무조건 리더
신이 얘를 만들때 걍 넌 리더다 확정짓고 창조한 수준
카톡트위터비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
얼굴크기 머선일... 입술까지 완벽 ㅠㅠㅠㅠ출처 짹비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요 한번 씩 웃고 술마시는데 발려버려..ㅠ 드라마 찍는거야 뭐야....
나 사실 뭐 마시는 김석진 차돌이😇
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
본부장님 하니까 생각났는데 나 직장상사 모먼트도 처돌이야ㅑ😇😇
카톡트위터2억 스트리밍도 최단으로 갈듯 ㅇㅇ?기다립니다 젭알.....ㅠ2018년에 코카콜라 모델이었다가 칠성사이다 70주년 모델로 갔는데 이번에 다시 코카콜라 글로벌 cm송 부름
lg폰 광고하다 삼성 모델로 이직
푸마 4년 모델이다가 계약 끝나자마자 휠라 관계자가 데려옴
방탄이 라인이랑 콜라보한 bt21이 카카오에서 이모티콘으로 나옴
넷마블에서 게임 냈는데 넥슨 소유인 메이플이랑 콜라보함
보통 경쟁사면 계약 종료돼도 시간 텀 두고 데려오는 게 관례인데 방탄은 그런 거 없어 ㅋㅋㅋ 경쟁사 계약 끝나기만을 기다렸다가 바로 잡음뭐 하면 다음엔 저거하고
보통 하나하면 그 하나가 쭉 가거나
다른걸 해도 좀 기간차? 이런게 있을텐데
약간 와 방탄! 기다린다 다음엔 우리다! 이런 느낌개귀여워....질문이 너무 무식하지ㅠㅠㅠ 내가 연예인 진짜 몰라서 그래ㅠㅠ
미국이나 외국에서 호ㅏㄹ동 많이 하고 그래서 뭔가 우리나라 음악방송 나오는지 궁금해서 ㅠ취향 딱 보이죠? 심지어 하나같이 다 개찰떡이야큰방에서 봤는데 편집 개웃겼는데광고계에서 거의 돌아가면서 대기탔다가 계약하는 수준인데...? 코카콜라 끝나고 사이다 하더니 또 코카콜라.... 퓨마 하더니 휠라 하고 오져 진짜개좋음
카톡트위터가온은 가온이고
먹짱 전정국대회가 우선임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
벨튀 가능쭈우우욱 울 꾸가 이리온 ㅜㅜㅠ누나가 맛난거 사줄테니까 누나 주머니안으로 쏙💜비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
저기 반짝거리는 것도 스와로브스키💎오오올 폭둥이~~~

빌보드는 MRC Data 리포트를 분석한 기사를 통해 “방탄소년단에 첫 번째 ‘핫100’ 1위를 안긴 ‘Dynamite’는 2020년 100만 다운로드를 넘긴 유일한 곡”이라며 “2019년(Lil Nas X의 ‘Old Town Road’)에 이어 2년 연속 미국 내 100만 다운로드 이상을 기록한 곡은 단 한 곡씩이었다. ‘Dynamite’는 2020년 다운로드 수 2위 곡에 비해 2배 이상 많이 다운로드됐다”고 설명했다.나 댓글7번째면 괜히 기분좋음..내가 아는 건 방탄 트와 블핑인데 이게 끝인가 혹시
엑소도1월 블스 후보
2월 온 음원상
5월 콜라보곡
8월 다너마 음원상
10월 세비지럽 후보
11월 라고온 음원상
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후보&수상만해도 열일한 거 보임 ㅋㅋㅋ
이 외에도 믹테내고 음원나오고 그랬음▲올해의 가수(디지털 음원 부문) =
레드벨벳(12월), 지코(1월), 방탄소년단(2월), 엠씨더맥스(3월), 오마이걸(4월), 아이유(5월), 블랙핑크(6월), 지코(7월), 방탄소년단(8월), 청하 크리스토퍼(9월), 블랙핑크(10월), 방탄소년단(11월)
▲올해의 가수(피지컬 앨범 부문)=
방탄소년단(1분기), 백현(2분기), 세븐틴(3분기), 방탄소년단(4분기)
▲올해의 신인상=에스파(디지털 음원 부문), 엔하이픈(피지컬 앨범 부문)
▲올해의 월드 루키상=에이티즈, 있지(ITZY)
▲올해의 소셜 핫스타상=블랙핑크
▲올해의 발견상=영탁
▲올해의 핫퍼포먼스상=아이즈원, 스트레이 키즈
▲올해의 실연자상=영(연주 부문), 크리즈(코러스 부문)
▲올해의 작곡가상=팝 타임
▲올해의 작사가상=아이유
▲올해의 스타일상=손성득(커리어그라피 부문), 김발코 박민희(스타일리스트 부문)
▲올해의 파퓰러 싱어상=황인욱
▲올해의 탑 키트셀러상=NCT
▲올해의 롱런 음원상=아이유
▲월드 한류스타상=NCT
▲올해의 음반제작상=창모&엠비션뮤직
▲올해의 리테일 앨범상=방탄소년단
▲K팝 공헌상=이수만
▲뮤빗 글로벌 초이스상=블랙핑크, 임영웅화질구림주의...작년에 쓰리컴백, 퍼포무대, 믹테, 각종 기록갱신, 각종 시상식 노미&수상, 각종 앨범 발매기념 인터뷰, 공개곡, 퍼포 직캠 등.... 작년 한 해는 ㄹㅇ 방구석에서 떡밥 허버버 주워먹으면서 다 지나간 듯.... 그렇다고 음악 떡밥만 있는것도 아님...브이앱, 매주 올라오는 자컨(달방), 유튭 라이브, 방밤, 다큐, 영화..... 걍 미친 떡밥량이었다.....다들 잘추시는데
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
댄서분들: 이게 춤 동작입니다
지민: 이게 나다키워드 알림 방지가 된 글입니다
시상식이 한 짓이 있어서 vcr 안 나올줄 알았는데 나와서 놀람세븐틴 에스쿱스,준
엔시티 태용,루카스
더보이즈 영훈
펜타곤 옌안
방탄 뷔
눈빡코빡 이목구비 빡빡이 좋아함어쨌든...
그리고 뭐냐 그 무슨 지하철? 거기가 엄청 크다며 그리고 그 뭐냐 미국 3대 토크쇼? 그것도 알았음 그리고 그 뭐냐 락킹이브? 그것도 알았음 ㅎㅎ...나머지 한개는 뭐야??👏👏👏개꿀대박이다다이너마이트 컴백
브이앱 킴 - 왁자지껄 - 까르르륵 꺄르르르ㅡㄱ 와핳ㄱ핰핰랔핰핰!!!!!!! - 그래서 여러분 저희가 여름에 신곡이 나옵니다
Life goes on 컴백
팬들: 와 다너마 무대 왕 많네...언제 다 주워먹냐
방탄: 유튜브 라이브 킴 - 저희가 컴백합니다
???????????송강호가 아니고 송강이었ㄴㅔㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제목만 보고 헐 대박 가능해? 했는데 생각해보니 그럴리가없네그결과 앨범 930만장 이상 팔렸고, 일본에서 작년에 발매한 맵솔7져니까지
2020년 총 1천만장 팔았어.
유입이 완전 👍👍방탄 앨범 1세트도 아니고 1개 가격이 39500원임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 포카도 랜덤아니고 영통팬싸도 없었음...대박자컨 이름까지 쓰고 가줘!! 유튜브에서 볼거야 방탄은 괜찮아!솔직히 막 진자 그정도 팬아닌데 나 생각해보니가 팬미팅도 갓다오고 ㄴ래도 맨날 듣고 갑ㅈ기 와 가살를 왜캐 잘썻냐 이ㅓ러면서 혼자 뽕차면 이게 팬아닌가 ㅋㅋㅋ진심 부정을 몇 년하는건지 알수가업는데 아무튼 팬아님 이러고잇다ㅈㄱㄴ되게 정성인듯ㅈㄱㄴ그냥 다들 살만큼 샀는데 그만큼 수치가 나와서 팬들도 같이 놀람
호에에이에이에에에??? 니네 쇼핑을 얼마나 한거야??
그래서 얘네 초동 수치 잘 못 외움국금캬...그 되게 뭔가 가슴이 뛰어💜가온차트로 4행시 보고싶었능데ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ크💜😭😭😭😭😭😭😭💜💜💜💜💜💜💜💜킹갓탄인터내셔널팝케이센세이션선샤인레인보우트레디셔널트랜스퍼USB허브쉬림프까르보나라우리나라좋은나라BTSㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내가수 최고방탄나 둘다 잘생겨서 완전 좋아하는데 신기해
아니 근데 같은 과에 이런 사람이 둘이라니.....교수님이 연강 5시간 해도 불만 없을 자신 있어.....ㄹㅇ들으러가야지어디서 봤던거더라
하도 많았어서 기억이 안나네세상에서 젤사랑해!!!!😭💜대박 놀랬오아 1위는 방탄 알아요축하해ㅜㅜㅜㅜㅜ4분기ㅠㅠㅠㅠ미텬근데 지금 나오는 노래 다 앎ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ나온다대충 보라피짤ㅊㅊ의상 대박대박대박적이다헿레전드인듯껴아아ㅏ아앙6관왕 후훟 ㅎ 헉 애들나온다💜💜💜ㅊㅊㅊ💜💜💜💜💜🎉🎉🎉💜축하행💜💜💜💜💜💜💜💜개벅이다💜💜💜암튼 수미상관 하앙전정국: 그러다 날라가면 어떡해..?
진: 날라가면 뭐.. 하나 날리는 거지 뭐...
오늘도 화목한 방탄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ희희갓탄 엇 올해의 리테일도 받았넹 추카💜💜💜장하다💜💜💜와💜?넘 뿌듯해ㅜㅠ뭔일이야??? 방탄 안나와... ㅠㅠㅠㅠㅠ나는 탕진잼은 또 다른 제목이 있는 다른노래고 고민보다 고는 도 다른노랜줄아쓴ㄴ데 오늘 방탄노래 복습 지니짜 너무 열심히 하는 중혼자 저세상?이네💜ㄷ ㄷ 주어 방탄 어나더네사진 일그러지게 나왔는데도 비주얼 미침...축하행가온보는데 계속 수상하네 지금도 또 받았어!!!!!!!쫌쫌따리럽 잘 컸다방탄 열일ㅋㅋ넘사네 진짜..쩐다이제봐따ㅜㅠㅠㅠ축하해요옹💜💜💜비공식 음원 같은 거 듣고 싶어ㅠㅠ 방탄 투바투는 알아용자료화면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방탄 3개
블핑 지코 2개씩이네
셋이서 반년넘게했다진짜맞지?????아직?!ㄹㅇ 컷만봐도 되겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캬😘😘😘진짜로 곡 추천 귀찮아서가 아니라 정말로
제발 다 들어봐 진짜
무료 공개곡들도 좋음
하다못해 광고 노래도 좋음 아이오닉귀여워서 떴는데...저사람 알못이네..비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요냉과 온을 오가는 그..
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요동생들한테도 귀여움 받을만큼 겸디지만 또 냉할땐 냉한거 미취겠어필터 친구 제로어클락 온이 탑5야...와우2위빼고 탑파이브 다 계속 방탄 나오길래 놀랐네2위빼고 다 방탄임신기...대박지금 엠넷에 나오는 시상식!음원 부문
[12월] 레드벨벳 - Psycho
[1월] 지코 - 아무노래
[2월] 방탄소년단 - ON
[3월] M.C the MAX - 처음처럼
[4월] 오마이걸 - 살짝 설렜어
[5월] 아이유 - 에잇
[6월] 블랙핑크 - How You Like That
[7월] 지코 - Summer Hate
[8월] 방탄소년단 - Dynamite
[9월] 청하,christopher - Bad Boy
[10월] 블랙핑크 - Lovesick Girls
[11월] 방탄소년단 - Life Goes On
음반 부문
[1분기] 방탄소년단 - MAP OF THE SOUL : 7
[2분기] 백현 - Delight
[3분기] 세븐틴 - 헹가래
[4분기] 방탄소년단 - BE정구기 눈 땡그래졌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ형아가 왜 나때문에 안된다규 하지...?ㅇㅁㅇ비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
귀여움.. 정말 햄찌 맞군방탄 라이프 고즈 온이었음...
그 하이라이트부분만 들었는ㄷㅔ 가사를 정확히 모르겠아서 어디 검색도 못하고 내가 음치라 노래불러서 어디 검색도 못해사 목소리에 의존해서 찾아야했단 말임...난 하이라이트 그 부분 볼사 안지영 목소린줄알고 볼빨간이랑 남자 느군가랑 같이 낸 노래구나!하몀서 볼빨간 노래만 엄청찾았었음...그러니까 당연히 못찾지...1세대 - HOT 젝스키스 GOD 신화 핑클 SES 베이비복스 클릭비 NRG 샤크라 디바 태사자 등
2세대 - 동방신기 슈퍼주니어 SS501 빅뱅 천상지희더그레이스 원더걸스 소녀시대 카라 2NE1 티아라 브라운아이드걸스 샤이니 투피엠 인피니트 틴탑 비스트 엠블랙 유키스 애프터스쿨 포미닛 씨스타 FT아일랜드 B1A4 블락비 보이프렌드 에이핑크 씨엔블루 제국의아이들 나인뮤지스 레인보우 에프엑스 미쓰에이 걸스데이 시크릿 대국남아 등
3세대 - 엑소 방탄소년단 세븐틴 NCT 몬스타엑스 갓세븐 빅스 트와이스 레드벨벳 블랙핑크 오마이걸 에이프릴 러블리즈 비투비 위너 아이콘 펜타곤 뉴이스트 업텐션 아스트로 핫샷 마마무 우주소녀 위키미키 라붐 모모랜드 스피카 CLC 비에이피 AOA 데이식스 EXID SF9 여자친구 구구단 다이아 드림캐쳐 크나큰 빅톤 등
4세대 - 더보이즈 투모로우바이투게더 온앤오프 스트레이키즈 에이티즈 있지 로켓펀치 골든차일드 동키즈 체리블렛 AB6IX CIX 베리베리 원어스 아이들 아이즈원 에버글로우 이달의소녀 프로미스나인 공원소녀 크래비티 드리핀 엔하이픈 에스파 위클리 스테이씨 트레저 고스트나인 피원하모니 등
빠진 그룹 있으면 미안행
최대한 구별해봤어죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입나 울어
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요이렇게 떨어뜨려놓지 않으면
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
어디로 튈지 모르는 강쥐들임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 중요한 장소에서는 자주 형들 사이에 심겨짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 귀여워😇1세대 - 에쵸티 젝키 지오디 신화
2세대 - 동방 슈주 501 빅뱅
3세대 - 샤이니 투피엠 인피니트 틴탑 비에이피
4세대 - 방탄 세븐틴 몬엑 갓세븐 골차 더보이즈
이렇게 되는건가? 아니면 년도 기준이 따로 있어?
참고로 나열한 그룹들은 방금 머릿속에서 떠오른 그룹들만 몇 그룹 한 거고 언급 없다고 해서 막 안 유명하다거나 그런 거 절대 아니야!!!!! 우리 가수들 다들 소중해...❤쓰니가 한번만 안아봐도 될까? 고마워나는 방시혁지나가다가 봣눈데 설레서... 풀영상 보고싶어.....비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
왜그렇게 귀여우세요ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ의상들도 다 이쁘고
온은 댄서분들 의상까지 멋있음
날개 세트도 이쁘고 세트 미니어쳐도 이쁘고
슬로우잼 버전도 미쳤고ㅋㅋㅋㅋㅋ아어쩐지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 오리눈집게 화력쩐다고 글들올라올떄 익잡에서 어떤 아이돌이 저거올렷대 하고22 33 44이럭고 있길래 누군데,, 언급안되니까 궁금하자너 이러고있었는데 오늘 다음카페 인기글에서 봣당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오리눈집게 진짜 사고싶어졋어 ..작년에 나온 방탄 노래들 중에 블랙스완이랑 온이 진짜 내 취향이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그떈 그냥 좋다 하고 말앗는데 지금 오랜만에 한 최소 1년은 됏을걸 내자의로 다시듣는거 ㅋㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지 새벽에 그냥 가만히 들었는데 노래 진짜 좋다 ..ㅋㅋㅋㅋ 노래 만들떄 피땀심혈 기울여서 만든노래같어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입키워드 알림 방지가 된 글입니다
내취향 소나무 ㅋㅋㅋ+에잇 슈가까지...
크으💜👍감격😭죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입키워드 알림 방지가 된 글입니다
1~4분기>>그리고 머리 기르고 싶은데 자꾸 스타일리스트가 머리 자르라고 가위들고 온다고ㅋㅋㅋㅋㅋ가위 들고오면 주먹 내서 이기고 안자른댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ〈〈
이거 너무 웃긴데 영상 있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ? 이런글 어떠세요에 떠서 봤다가 웃겨섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://instiz.net/name_enter/67295484 글은 이거 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ👍왤케 신났어 아가들아아ㅏ아아ㅜㅜㅜㅜ
예뿐 호서기 두고감 워더 오프 없다 코로나 끝나도캡모자로!! 본진 방탄이라 제외ㅠ..💜방탄 그래프 무슨 삼성전자인줄좋아서 돌 것같음ㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅠ 으아 융갸출전한 사람이 세명이긴 한데
동메달 땄었음 ㅇㅇ
짤은 걍 내가 좋아하는 짤
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요이렇게 하는 거 맞나
히히하 ㅠㅠ 아까 투표 점수 뺀 예상 점수보고 뒤집어짐 ㄹㅇ
내가 열심히 들을게 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 멜론도 ㅠㅠㅠ 지니도 ㅠㅠ 플로도 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 내가 개열심히 들을게... 조금이라도 도움 될까 이게..? ㅠㅠㅠㅠ저 긴 의자에 왜 저렇게 붙어있냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 11억뷰야 오매
디엔에이는 진작에 넘은거 알고 있었는데
작은시 언제 이렇게 컸지?
난 한 8억뷰정도일줄대박 열렬한 팬이래 그리고 한국사람들 전부 방탄 팬일거라고 말함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ키워드 알림 방지가 된 글입니다
와다다다 ㅋㅋㅋㅋ비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요마텔 하나씩 다 갖구있어???내가봐도 소나무ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ청순미인최고신기록 수립 중.💜
최단기간 2억 스밍 달성은 물론, 11번째 스밍차트 1위야내가 노래 처음 들었던건 봄날부터인데 저때부터 인기 엄청 많앗나봐 16년 1위..ㄷㄷ키워드 알림 방지가 된 글입니다
워더💋죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입맞춰봥키워드 알림 방지가 된 글입니다
누구좋아할거같음???????탄또들은 저리가키워드 알림 방지가 된 글입니다
헤헹내거죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입나 방탄 전시회 갔는데 마텔이들 데리고 온 마미분들도 많이 봤다구.......진짜 마앙이었음🌶🌶🌶🌶🌶🌶비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
전정구기 금발에서 못 나오는중..뭔가 제이홉씨 파트에 있었던 것 같은데 내 기억조작인가.....비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
수많은 레전드 중 하나... 오져부림8살애기 남자앤뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수업하다가 갑자기 선생님 저는 bts좋아해요!!!! 선생님 다이너마이트 알아요?? 이래섴ㅋㅋㅋㅋ 어 알지~ 너 방탄소년단 좋아하는구나?? 했더니 아니요!!! 저는 bts좋아한다니깐요!!! 이랰ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ 웃긴데귀엽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ따로 뜻이 잇어???난 방탄소년단 b 방 t 탄 s 소년단 한건줄 알앗는데!!!2017 케베스 가요대축제? 그때 방탄 진이랑 강다니엘이랑 그 레카 때 ... 내 눈 호강했었다 .. 어깨 넓고 키 크고 .. 후 다시 생각해도 떨리네 ..비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요내가 낳은 것도 아닌데 너무 자랑스러움 캬 잘생겼다 울 석지오ㅑ지죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입되도록 해외면 좋겠수다..방탄소년단 세븐틴 더보이즈는 이미 시청 완료 했어방탄고ㅓ 엔하이픈 그리고 스테이씨와 러블리즈입니더현역 활동중인 아이돌중에!
개인적으로 남돌은 방탄
여돌은 블랙핑크, 아이들 같음,,,병이라네 탄소들이 왜 병만 외치는지 알겠어 슈가님 랩파트 천국이고 노래 개좋아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ🐥 형 진쨔,,
🐥 저 근데 범인 걸리면 귀 빨개져요 오늘 귀 빨개졌어요?
🐥 진짜 서운해서,, 진짜! 서운해요 형
🐥 형! 물타기라고 하는 거예요
🐥 어그로라고,, 어그로 끌리는 사람이라고 하구요
🐥 아주 서운해요

지민이 서운해!!!! 서운하다구!!!!!!!! pic.twitter.com/cnAyUhK5pS
— 브리이에 (@BRILLER__613) December 22, 2020
어디서 어그로랑 물타기 들어봤는지 저거 설명해주고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
🐥 조용히 하세욧!! 엄숙하세요!!! 엄숙!!
🐨 엄숙하세요는 무슨 표현이야?
🐹 정숙하세요 아니에요?
🐥 엄숙하네요!!!
🐱 정숙하세요라고 하자나
🐥 엄숙! 엄청나게 숙연해지시길 바랍니다

엄숙하세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ pic.twitter.com/S5D6GWnCkO
— 브리이에 (@BRILLER__613) January 12, 2021
예전에 어딘가에서 들었을 "정숙하세요!!" 가 하고싶었지만...
엄숙하세요!! 라고 말하는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 사람 자체가 너무 기여움 ㅜㅜㅜㅜㅜ닼앤와일드 정규1집
이거는 신인 정규앨범이 이렇게 완성도 높고 노래하나하나 멤버 색이 너무 잘 드러남
화양연화 파트1
간절함이 보이는 앨범...
럽유얼셆 티어
기승전결 갓벽
이번 be
걍 조아완전 옛날에 발매된건데 이겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저기요 진형앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ[출처/달려라 방탄]
방탄소년단의 랩파트 멤버 제이홉이 어렸을 적 테니스 대회에 참가한 전적이 있어 화제가 되고 있다. 본인은 해당 대회에서 단식 선수로 활동해 팀을 이루고 같이 싸울 수 있는 복식 선수들에 비해 혼자 이겨내야 했다는 점에서 눈물이 나왔다고 전했다.
제이홉이 어렸을 적 참가한 단식 테니스 대회의 참여인원은 총 세 명이였던 것으로 밝혀졌다.세븐틴 백현 방탄ㅋㅋㅋㅋㅋ이름만 들어도 아~ 그렇겠구나 싶음정호석이 맥주 원샷하고 캬! 하는 상쾌한 표정 지으면
바로 대본임200228 뮤직뱅크

태형이 목에 무늬가 점점 길어지고있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디까지 간거야🤣💜#뷔 #태형 #방탄소년단뷔 #BTSV #TAEHYUNG @BTS_twt pic.twitter.com/6om2VLAe8U
— V.oung 뷔영ᴮᴱ (@voung1230) February 28, 2020
디게 기분안좋아보이넹2011년 소녀시대 - 385,348장
2012년 슈퍼주니어 - 356,431장
2013년 엑소 - 335,823장
2014년 엑소 - 385,047장
2015년 엑소 - 478,856장
2016년 방탄소년단 - 751,301장
2017년 방탄소년단 - 1,493,443장
2018년 방탄소년단 - 2,197,808장
2019년 방탄소년단 - 3,718,230장
2020년 방탄소년단 - 4,376,975장비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
짤인데 시끄러웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정구기가 잘해서 밸런스 안맞는다고 말한건뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀랐어 정구깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방딴 꺼야????나 28년동안 못봄 ㅠ벼어벼벼벼벼볍ㅇ죄송합니다, 회원에게만 공개된 글입니다
로그인 후 이용해 주세요 (즉시 가입 가능)

 로그인   회원가입못골라 와진짜 저세상 신남곡 너무많어ㅠ나지금 일이안더ㅐ 새뱍4신데 언제끝나 노래누가 이어폰 뽑아주는거아니먄 멈출수가없어 쩔어 상남자 디오니소스 마이크드롭 4가지를 연속으로 듣는데 안멈춘다 어떡함???: 형! 무슨 소리예요~여기 방탄소년단 아무도 몰라요! BTS만 인기 있어요
놀랍게도 드립 아님
+)
카톡트위터방탄인건 아는데 멤버 누구야????중딩때 나왔었는데 어려진기분임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스트레스 풀린다 노래 왤케 좋냐고이럴수가 석진씨...아니 진짜 싸비 타이밍에 걍 사소한거까지 다 맞아서 보는 재미가 있닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 신기햌ㅋㅋㅋㅋ오죽했으면... 이런 생각 듦ㅋㅋㅋ...
진짜 오죽했으면 저 위치에서 저런 노래낼까
곰인 척 여우인 척...
너나 잘하셔...비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다들 병 라이브를 외치지만 나는 라댄밤이다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ키워드 알림 방지가 된 글입니다
라이브 버전도 듣고 싶다ㅠㅠ진짜 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ방탄이 모델됐다구요? 괜히 뿌듯정국쓰의 아련한 보컬로 시작하는 노래 제목 뭔지 아는 팬 없겟지.. 막 그런날이~ (?) 로 시작하는데 후지금 들었는데 진짜 너무 좋다 내 스타일ㅜ 이런 노래 또 있낭
특히 가사 소름돋았어 중의적표현 대박이야
괜히 지금은 솔로인 나까지도 권태기를 겪는 기분..원래 대사가 뭐야??
싱크 은근 잘 맞아서 원래가 뭐인지 궁금해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미자는 울어여.. 사이다나 쬽쬽마셔야지 ..막 느아아아~~~~ 이러면서 새벽 어떤 시간대에 노래부르는...그런게있지않았나 ..갑자기궁금 근데 방탄맞나성공하고는 싶지만 유명해지고 싶단 생각은 별로 없던 그는 음악을 사랑해서 무작정 서울로 올라왔고
소속사 또한 프로듀서로 들어왔는데
아이돌을 하는게 어떠냐, 안무는 율동 정도만 하면 된다는 사장의 권유에
방탄소년단 슈가가 되었습니다
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
비디오 태그를 지원하지 않는 브라우저입니다
사진 터치 후 저장하세요
어느새 아이돌이라면 누구나 선망할만한 위치에 오게 되었고
제 2의 방탄소년단이 누구인 것 같냐는 질문에 대한 답변왜 멜론에 아일랜드라고 쳐도 안나오는거같지? 혹시 다른이름인건가?이거 어떤 무대 어떤 곡인지 알 수 있을까...?
오오올 폭둥이~~~

빌보드는 MRC Data 리포트를 분석한 기사를 통해 “방탄소년단에 첫 번째 ‘핫100’ 1위를 안긴 ‘Dynamite’는 2020년 100만 다운로드를 넘긴 유일한 곡”이라며 “2019년(Lil Nas X의 ‘Old Town Road’)에 이어 2년 연속 미국 내 100만 다운로드 이상을 기록한 곡은 단 한 곡씩이었다. ‘Dynamite’는 2020년 다운로드 수 2위 곡에 비해 2배 이상 많이 다운로드됐다”고 설명했다.어쨌든...
그리고 뭐냐 그 무슨 지하철? 거기가 엄청 크다며 그리고 그 뭐냐 미국 3대 토크쇼? 그것도 알았음 그리고 그 뭐냐 락킹이브? 그것도 알았음 ㅎㅎ...신기록 수립 중.💜
최단기간 2억 스밍 달성은 물론, 11번째 스밍차트 1위야빌보드 ‘케이팝 100’ 차트는 한국에서 인기 있는 상위 100곡의 순위이다. ‘핫 100’과 동일한 멀티메트릭 방법론을 채택하여 한터글로벌의 한터차트 데이터와 네이버 VIBE의 스트리밍, 음원 다운로드 데이터 그리고 라디오, TV 음악 재생 데이터를 반영한다.
매주 화요일(한국시간) 빌보드코리아 웹사이트에 국문으로 선공개되며, 익일 美 빌보드 공식 웹사이트(billboard.com)에서 영문으로 확인 가능하다.
폭둥아 장하다💜하앙💜💜오💜💜오 2억은 이미됐지않아..? 다른건가..💜지진정라디오 꿀잼이었눈뎅ㅋㅋㅋㅋ참 바쁜 한 해였다...진짜 작년은 방구석에서 떡밥 허버버 주워 먹기 바빴다.... 휴(내용 없이 첨부한 댓글)라고온이 유튭 라이브로 발표했었나...? 나 왜 기억이 안나지...?앨범 준비중이라고 남준이가 유툽 로그 처음 켜서 다들 어리둥절할때 말해서 다들 놀랐어따!알지알짘ㅋㅋㅋㅋ 나도 따라한다다 개조음 노래폭둥아 장하다와 ㄹㅇ 일본에서 대박났다물론 대박 안난곳 없지만하앙!와하앙와 대박역시 다너마폭둥아 멋지다!!!귀여웡아근정 ...흑발 반깐 뭔ㄷ제이홉만 보다보니 제이홉만 보이네 미쳣나 비주얼중간중간 씨익 웃을 때가 있는데 개설렘...내심장ㅠㅠㅠㅠㅠ홉이는 매번 리즈야,,GIF
다마홉은 못 참지.........
헉아놔 뭔가했넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 미친 웃어버림앗싸(내용 없이 첨부한 댓글)(내용 없이 첨부한 댓글)먼가 하찮으면서 진ㅋ자 그냥 너무 귀여워...dkzzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅇㅇㅋㅋㅋ표정봐 ㄱㅇㅇ 자세히는 첨 봤닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개귀여어ㅓㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ석진이?방탄 맞아그룹 이름 혹시 모야ㅠㅠ?석진?진물빠않석물빠않석방탄 진물빠않석물빠않석ㅋㅋㅋㅋㅋ아 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 힙합에 진심임 ㅋㅋ힙고영 ㄱㅇㅇ홀 뭐지 영상 갤러리 찾아볼게본보야지일까 썸패일까🧐서로 챙기면서 먹는 건 이거

https://www.instiz.net/name_enter/72582873
https://instiz.net/name_enter/61197703
https://www.instiz.net/name_enter/60926477
https://www.instiz.net/name_enter/60893164
https://instiz.net/name_enter/63392828
https://instiz.net/name_enter/66857198와고마워 ㅋㅋ 잘볼게!!그 인사 그건가? 궁디 차고 목 치고 그거?그런거 같은데?모자썼는지 암튼 머린지 어디 한번치고 궁디 차고 서로 한대씩!진이랑 정국이 휴양지? 그건 아마 본보야지 2인가 3일것 같은데ュ...ユ...그 먹는건 여기 링크 있는데 누가 슼한사람..?ㅋㅋㅋㅋ아 있었는데요 없어졌습니다!
그 ㅇ공항에서 그건가봐 가방 챙겨들고아 진짜 찾아주고싶다ㅜㅜㅜ 방탄 응원해줘서 고마워💜 쓰니 항상 행복하구 꽃길만 걷자!!!!! 최대한 찾아볼게 ㅜㅜ😭https://youtu.be/nHbVZyI6gdY 먹는 영상 가져와쏘GIF
이거인듯오?!!비슷해! ㅋㅋ 내가 본건 멤버가 다 있었는데 이것도 웃기닼ㅋㅋ! 움짤 고마웡GIF
이거 말하는거지 찾았다외ㅏ 맞아!!!!ㅋㅋ ㅋ이거야 ㅋㅋ 너무 재밌었거든 ㅋㄱㄱㄱㄱㄱ고마워!!!!!!남주나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ와..준..ㅠㅠ와우 진짜로 어른스럽댜...울남준 체고야하 울 건국이...남주나ㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠ주나 ༼;´༎ຶ ۝༎ຶ`༽남주니 남못줘ㅠㅠㅠ와....저때 애기였을텐데 어캐 저런말을 했어...건국이 남준어디까지 왓어..... 나 짐다싸놧어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ김남준 최고야....😢내 주위도 준이같은 사람들만 많았으면 좋겟다우리리더ㅠㅠㅠㅠㅠ사랑해ㅠㅠㅠ연생때면 남준이도.. 고등학생인데..ㅜㅜㅡ
흑흑흑.,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나 우러김남준 건국해ㅇㅠㅠㅠ이래서 배워서 남주나 나온거다ㅠㅠ왜 난 연습생들한테 했다는 말이 안보일까ㅠㅠ준아 사랑해 💜김남준ㅠㅁㅠ내새끼ㅠㅠㅠㅠ..진짜 너무 사랑한다...김건국 남준해ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠ준아김남준 사랑해ㅠㅠㅠ💜건국하면 말해줘 언제든 떠날준비가 됐음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ남주나ㅠㅠㅠ남주나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 남주나...김남준ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ남주나..........🥺🥺🥺남다르다김남준ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 제발 건국해줘ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ우리 주니 마음도 이미 최고다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠ남준아ㅏㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 멋진 사람...주나ㅠㅠ개쩐다. .....ㅁㅈ 데뷔를하던 못하던 다같이 성공할수있게 옆에서 도와줘야한다 뭐이런말했던걸로 기억해안보여...ㅠㅠ건국아 남준해 그게 나라다진이시여....천사몇개는 김태형 아들이잔아요 !!!!!!!!!!!!!!(내용 없이 첨부한 댓글)700귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ똑띠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김태형 700😎부~아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ귀여워 완전 인간 타타(내용 없이 첨부한 댓글)아 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅇㅇㄱㅇㅇ ㅠㅠㅠㅠㅠ하 김석진보니까 또 심장 아려온다본부장님...ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ와 목울대 꿀렁거리는 것 좀 보소마인?미안개설레와 막짤 봐.....하 맥주광고 할 생각에 콩팥이 떨린다아 맞다😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇GIF
뭐 마시는 김석진 처돌이 여기도요감사합니다....ㄹㅇ 커피콩의 신 아니냐고(내용 없이 첨부한 댓글)아 마쟈 이것도 개자르라ㅏㄹ려ㅕㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 좋아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ이거 진ㅁ자 ㄹㅈ듀ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 핵좋아하 ㅜㅜ아 오빠....후 ... 오빠아아아아아아아아아아ㅏ아아아아아아ㅏ아아아ㅏㄱ이거 레전드쥬하앙진이시여...진짜 드라마 한편ㅁㅏㄴ 찍어주시명 언돼요..? 타팬인데 진짜루 드라마에서 보고 싶은 비주럴임...아니 오타 왜캐많냐 근데😇진이시여ㅜㅜ사랑해여ㅜㅜㅜ하앙..하앙~❤ 하앙~💖 하앙~💛 하앙~💙 하앙~💚 하앙~💜 하앙~❤ 하앙~💖 하앙~💛 하앙~💙 하앙~💚 하앙~💜 하앙~❤ 하앙~💖 하앙~💛 하앙~💙 하앙~💚 하앙~💜 하앙~❤ 하앙~💖 하앙~💛 하앙~💙 하앙~💚 하앙~💜 하앙~❤ 하앙~💖 하앙~💛 하앙~💙 하앙~💚 하앙~💜 하앙~❤ 하앙~💖 하앙~💛 하앙~💙 하앙~💚 하앙~💜 하앙~❤ 하앙~💖 하앙~💛 하앙~💙 하앙~💚 하앙~💜 하앙~❤ 하앙~💖 하앙~💛 하앙~💙 하앙~💚 하앙~💜 하앙~❤ 하앙~💖 하앙~💛 하앙~💙 하앙~💚 하앙~💜 하앙~❤ 하앙~💖 하앙~💛 하앙~💙 하앙~💚 하앙~💜 하앙~❤ 하앙~💖 하앙~💛 하앙~💙 하앙~💚 하앙~💜 하앙~❤ 하앙~💖 하앙~💛 하앙~💙 하앙~💚 하앙~💜GIF
그렇게 웃지마요 오빠.......😇하앙!!!!!캬~~~😇😇폭둥아 장하다💜하앙💜💜오💜💜오 2억은 이미됐지않아..? 다른건가..💜피자!!!!!!오 피자 먹고싶더 광고 찍어조샴푸광고도!!!!라인이랑 콜라보한 비티21이 카카오에 출시된게 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 신선한 충격이었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 이거 진짜 개빵터짐누가 더 빨리 계약 따느냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방시혁 사촌이 넷마블 씨이오인데 빅히트에 전넥슨직원 데리고 온것도 웃김 ㅠㅠ광고주들이 얼마가 됐든 방탄만 데려와라<이거래ㅋㅋㅋㅋㅋ잡는 사람이 위너인거지진짜 신기해심지어 롯데 칠성은 펩시팜^^킹정깍두기 맛있지
그치만 석박지가 근본임💜ㄹㅇ 브랜드파워 대단해ㅋㄲㄱ엘지끝나니 삼성.. 코카콜라 끝나니 칠성사이다..
푸마끝나니 휠라.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱ난 이게 너무 웃김ㅋㅋㄱㅋ 경쟁브랜드...? 도 넘나들엌ㅋㄱㅋ엌ㅋㅋㅋㅋ근데 뭔지 알거 같애 메인이 방탄이고 뭔가 제품이나 광고들이 부속같은 느낌그럴만두.. 사이다 맨날 천날 적자나다가 이번에 흑자났다잖아..진짜야? 대박이다.......오메 진짜?홀사이다 아니지 않아? 관련 기사 못봐서그러게 레모나 아니었나?22사이다가 적자일리가없다 내가 개많이 먹는데롯데칠성 주류부문이 17년 이후 적자였다가 작년 3분기에 흑자였대~ 방탄이 칠성사이다 광고한게 7월 즈음이니 아얘 연관성이 없다고는 못할거 같아레모나..아닌가부도위기에서 흑자 레모나 맞는데 사이다도 적자까진 몰라도 수입이 줄고 있다고 했었음방탄 이름 자체가 브랜드라 신경 안쓰는듯ㅋ ㅋ ㅋ 근데 아미들 안이쁘고 맛없으면 가차없이 소비안함.. 우래들 맛집길만 걸어...경쟁사 화해시켜버리는 방탄,,콜라-사이다 진짜 ㄹㅈㄷㅋㅋㅋㅋㅋ콜라-사이다
lg-삼성
라인-카카오
푸마-휠라
이런거 너무 많앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에 맥주 광고도 진심 기대중..ㅋㅋㅋㅋ삼성이 엘지모델할때 신제품영상에 방탄나오니까 참석한 외국인관계자들 웅성거리는거 보고 깜놀해서 윗선에선 바로 데려오라그랬는데 밑에서 말렸다몈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이미지 안좋아지니까 계약 끝나고 데려오자고
광고계는 진짜 딱 그 포인트의 유행, 인기, 돈 흐름이 전부인데 한 분야도 아니고 여러 탑파트의 경쟁사에서 한번씩 채갈정도면 진짜 대기표뽑고 기다리는거임 아니면 돈없어서 손만 빨고있거나즤믠씌~!지미나아ㅏ에이요 내가누구~~복근있는 애기~~아 근데 나 이거 아직도 기억한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 생각해보면 이날 내 본진 무슨 무대했는지 기억 안나고 지민만 기억남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 ㅋㅋㅋ나오쥬넹나왕나와유!!!웅 나와!음중 빼고 나옵니다~음중은 왜??피디 갑질헐 와 그렇구나 알려줘서 고마워ㅠ음중 빼고!음중은 왜??엠비씨 갑질알려죠서 고마어ㅠ더쇼쇼챔음중빼고 다 나가헉 빼는 건 왜 그런 거야??더쇼 쇼챔은 연차 좀 찬 이후로 걍 안 나갔고 음중은 익들이 알려준 이유로~GIF
응 나와 이거 음방 움짤!!하앙쓰나 하앙 해주라!응?????????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하앙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그걸 또 해줰ㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽넼ㅋㅋㅋㅋ🤠👍💜13에게뭘 가르치고 있는곀ㅋㅋㅋㅋㅋ👍👍😄👍💜👏👏굿이예요 굿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀야워왜하는거얔ㅋㅋㅋ진짜 별걸 다 가르쳨ㅋㅋㅋㅋ이게 약간 팬들이 하는 거구낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글쓴이에게(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)삭제한 댓글에게앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알려줘서 고마워ㅋㅋㅋㅋ이걸 왜 가르쳐줰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅇㄴㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜가르쳨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 이걸 왜가르쳨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당근 나가쥬우나와유울 애들 안 나간 활동 세는 게 더 빠를 걸ㅋㅋ나오지ㅋㅋ당장 온때도 나왔었자너더쇼 쇼챔은 안 나가는 돌들 많아안나올만한데 나와주더라?? 당연히 나오지 한국가수잖아이번에 나왔어? 내가 기억 못 하는건가ㅜㅜ다이너마이트랑 라고온 활동때는 안나왔구 온 활동때는 나왔서!다마는 디싱이어서 활동 안했고 라고온은 멤버 부재+ 코로나+연말이라 활동 안한듯~ 온은 했었다나와요!!!!! 유튜브에 방탄소년단 치면 공중파에서 한 영상들 많다💜💜💜타팬인데 한 번 보러 왔다가 13익 글 보고 웃었네ㅋㅋㅋㅋ귀엽다ㅋㅋㅋ
그런데 원래 더 쇼, 쇼 챔은 안나오는 분들이 꽤 많아.나 잘 몰라서 그러는데 거기 두 개는 왜? ㅜㅜ 거기 두 곳도 문제 있는 곳이야...?문제 있는건 아니고 케이블 이라!ㄴㄴ 원래 대형이나 연차 찬 돌들은 케이블 음방 잘 안나가 엠카 빼고보통 인지도가 높은데 연차까지 찬 경우엔
앞서 말한 케이블의 영향 때문인지
이 두 곳은 잘 안나와.
특히 더 쇼의 경우 무대에 선 아이돌 중에서
그 주 1위를 뽑기 때문에
신인이나 중소 규모 이하의
회사 소속 아이돌들에겐 기회인 음방이야.
(같은 케이블 음방이지만
엠카는 주로 음악을 주로 제작하는
방송사다 보니 힘이 세.)응 나와 컴백할때나왕🙆‍♀️🙆‍♀️🙆‍♀️하앙의 유래^^제발 좀 ㄲ.즈어 허어~아 정신없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ당연 나와!!구찌 뮬 개편함어 200원 모잘라서 못사네 ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 저거 남친한테 저기 대부분 선물해줬는데 개편하대오 세련 깔끔조금 라인이 새끈하구만ㅇㅈ 시계도 한결같던데옷 뒤집어 입는것도 한결같음 ㅎㅎ신발만 봐도 지미니같다구니까 얇고 지미니야지민이도 그렇고 애들 다 취향 보여 ㅋㅋㅋ 신발이랑 시계 보면지민이같애역시 방탄의 보바통시계도 대박이징구두 너무 잘어울려시계 모아둔거 ㄹㅇ 패션시계 취향 올곧음옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시계 사진 업낭..ㅍ어우 취향에서 송진냄새 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휙 보고 돈냄새인줄 알았는데...송진 ㅋㅋㅋㅋ누가봐도 지미니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옷 입는 것두 다 지밍지밍진짜 개조아 악!!!!!!!!!!! 너무 박지민이야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ구르면서 봐도 지민이 취향ㄹㅇ 다 팟찌밍 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몰라... 뭔데? 알려주유투브에서 봤었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐지? 궁금하다 찾아봐야지그거 유튜브에서 봤엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방탄 우당트아트타아으아탕 투바투 얌전그 투바투는 소중하게 뜯는데 방탄은 마구 뜯는 그런 건가?맞아 그거!!https://youtu.be/jtyMuo24JzA 이건가?같은 주제는 맞는데 영상은 다르다ㅜ경쟁사 전 모델임을 감안하고도 데려오고 싶은 슈스방탄....22..보통 경쟁사 바로 전 모델은 가급적 피하는데 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 대다내..방탄이니까모시고 싶어도 못 모신다, 경쟁 치열하다, 그런 뉘앙스 기사 있음. 끝났다 싶음 얼른 데려가는 거지ㅋㅋ이번에 맥주 모델두맥주 진짜.... 벌써 짜릿해 얼마나 섹시할까 (ˊo̶̶̷ᴗo̶̶̷`)진짜 끊이질 않아...방탄 깍두기옄ㅋㅋㅋ경쟁사였어도 계약 하기 바쁨ㅋㅋㅋㅋ방탄은 납득...엘지하고 지금은 삼성... 암튼 감사합니다 대기업들삼성 현대... 대기업 자본 압도적 감사깍두기소년단광고계의 비둘기 방탄소년단대통합이 일어나기도함ㅋㅋㅋㅋ 콜라보를네이버라인이었나 카카오랑 콜라보만들지 않았었닠ㅋㅋㅋㅋㅋ마젘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글구 삼성이랑 휠라도 콜라보 했었어방탄은 깍두기니까 봐줘야지헉 코카콜라 다시해???? 맥주는 무슨 맥주 하시나요????매맥매매맥주는 클라우드아 타자 왜이래ㅋㅋㅋㅋㅜ이거 거의 병 바이브ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금봤는뎈ㅋㅋㅋㅋ공항도둑이야 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알려줘서 고마워!클라우드!엘지 끝나자 마자 삼성이 잡은거 보면 말 다했지♡풀버전 달라!!!!!!!!!이거 아직 공식 발표 안 나온 거지? 한국에는 안 나오려나? 일본 팬들도 일본에도 나오면 좋겠다고 그러던데코카콜라 글로벌 모델이라고 떴을걸!공식발표 나왔어? 확실한 거 나올 때까지는 다들 참고 기다리고 있는 중인 걸로 알았거든 진짜면 넘 좋다 ㅎ아앗 캠페인협업이라는 말두있네!!협업이면 2018년에 한 것처럼 그런 건가 뭐가 됐든 저 노래 음원 제발 내줬으면 좋겠다 ㅠ 올려줘서 고마워 덕분에 또 잘 들었어 💜http://naver.me/GBf9Me0J
코카콜라관계자!오늘 나왔구나 고마워 한국 씨엡에도 빨리 나와라 ㅠ언제나와ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ헐 우리맞대???? 대놓고앓을수 있는건가????끼야오이거 거의 애들로 땅땅이지? 빨리 공식 입장 내고 풀버전 나와라 ㅜㅜ이거 개좋아 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ기사본거같은디 무슨 협업이라구풀버전주라근데저 코카콜라 씨엡볼때마다 ㅋㅋㅋㅋ콜라공장에서 개힙하게 일하시는거같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ회의하다가 갑자기 ㅋㅋㅋㅋㅋ개힙하게춤췈ㅋㅋㅋㅋ근데노래진짜 언제줄거요 피가말라증멀빨리 낸놔음원 제발여ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ나 이거 진짜 짤린 버전으로 하루 만 번씩 듣는다구ㅜㅜㅜㅜㅡ정글 풀버전 낸나진짜 레전드임...이거 음원으로 나와야대이거 좋아... ㅠㅠㅜ진짜 팝노래에 너무 잘어울려ㅜ222222 개간지 진짜33333 ㄹㅇ455 ㄹㅇ하 제발 저 커버곡 풀버전 풀어줘요 제발저거들으니까 울애들 ㄹㅇ 롹바이브짱짱한노래로 한번 컴백해야한다 생각함정국 목소린가? 처음에?? 아무튼... 매번 느끼는 거지만 팝보이스 ㄹㅇ인듯ㅇㅇ 정국이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 찐으로 팝보이스 근데 다른 것도 너무 잘하고 ㅠㅠㅠㅠ얼른 풀버전 내달라..ㅠㅠ흐흑ㄹ흑ㄱ제발 풀버전 빨리 음원 내줘 나 현기증 나음원 낸나 맡겨놨다구이거 풀버전 꼭 듣고싶다 나오면 탄소들 꼭 알려조풀버전 낸나.미친 정구기 도입부 뭐야.... 얜 진짜 못하는게뭐야와 고퀄이다... 방탄 이런 노래 부르는거 처음 봄개조아낸놔 음원도입부 소름풀버전 낸놔!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!@와 음색미춌네 완전 파워풀하다진짜 빨리 음원주라주..음원 낸놔개좋다낸나....ㅜㅠㅠ와 완전 팝이거 너무 좋아음원 plz..맡겨놓은 정글 내놔라아악풀버전젭알..음원 내놔라 맡겨놨다개 좋 아 !풀버전을 달라...얼른내놔!!!조아ㅏㅜㅠㅠㅜㅠ😇풀버전을 달라!!!목소리 도라버려 진짜??? 와 듣는데 외국 노래인줄 알았엌ㅋㅋㅋㅋㅋ정국 진짜 팝재질 노래 잘 부른다아 미친 노래 진심 넘 좋음 ㅠㅠㅠㅠ 풀버전 매우 시급 ㅠㅠ헐 그럼 사이다는 끝난건가
이제 코카콜라 엄청 사먹으면 되겠군 ㅎㅎㅎ 꺄풀버전 내주소와 정국 음색풀버전 시급..ㅠㅠ정국이 음색 좋다와 뭐야 지금 처음 들어봤는데 개좋네사이다 이제 끝나유웅오홍오홍 저번에 코카콜라 했었지 않았나? 이번엔 글로벌로 하나보네 기대기대예전에 코카콜라 했었는데 또 새로 한다는건가?!사이다 끝나고 하나봥오 저번에 들었던 노래 탄이들 맞았구낭 콜라랑 클라우드도 한다는데 기대된다 둘 다음원도 나왔으면 좋겠다탄산처돌이 탄소는 행보캐 ( ᵒ̴̶̷̤ɞᵒ̴̶̷̤ )개바빠진짜^^콜라사이다콜라사이다 아미들은 탄산 못 끊겠네탄산취해~! 마치 트리미소스~! 사이다 한잔 콜라 두잔~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳐쎀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ복습하다가 이 새벽에 터졌닼ㅋㅋㅋㅋ트리미소스랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아낰ㅋㅋㅋㅋㅋ콜라했다 사이다했다 콜라했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코카콜라 주식샀는데 오예콜사콜 믓찌다방탄은 라이벌회사 그런거 없어...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ22https://youtu.be/4VR9Iemy8SM CM곡 개좋다고먹는거에 진심이야가온은 뭐 가온인데
정구기가 중요하지먹는정구기가 최고다뭐야 그런게있었ㅇ엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ??아미들 잘 노네먹짱인내가빠지면안돼짘ㅋㅋㅋㅋㅋ아 나도 그런 플렉스 누려보고싶다나 혼자 한층 다쓰기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅇㅇ일주일 하면 하루는 1호에서 담날은 2호에서 자고 막 그러는거한층다빌려서 스텝들이랑 방탄만쓸수있을거같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 이런걸로 돈낭비해주는건 돈아깝지않아 그리고 멤버들 호텔들어올때마다 몰카감지기 테스트하는것도 회사분들이 신경써줘서 거마움김태형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 방탄할래곰돌이 들켰주?엘베랑 계단이랑 다른층이랑 연결되는 부분은 천막으로 막더만 최고다 정말ㄱㅇㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뱉어어엌 빠르군뱉어내 마리
너무 예뻐 ㅠ진짜예뻐ㅠ맞어 이거 막 색이 슉슉바뀌는 그런 느낌죠스바 같다ㄹㅇ 개이뻐ㅜㅜㅜ와 스와로브스키..개비싸겠지?이쁘다 만져보고싶당GIF
약간쓰 조명탈때마다 색이달라져 ㅋㅋㅋㅋ
파랜색이엿다 보라색이였다 찐녹색이였닼ㅋㅋㅋㅋ폭둥이 장해💜나도 보탰다(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)방탄 다마아하 감사!다너마울 폭둥이 💜폭둥이 개띵곡나 모든 버전 다 샀잖아아? 여기 큰방이였구나!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개띵곡 아직도 안질림이야 뿌듯하다💜폭둥💜폭둥이💜최고다 폭둥이💜여기 7번째 댓글하려고 눈치본다 이제👀👀👀동접봐ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ👀ㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋGIF
나왜 7번째아잉디? 얘네들 7번째하려고 뜸들이는거다봣다 에혘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ7내꼬오 추카링방탄 워더~.~?나가🔫저기여쫌.나가 임마7번 기각💜아악아가아가가그💜으아...! 으아아!!! 으아아아아아아아아아ㅏ아아!!!! 으아아아아아아ㅏㅇ아ㅏ아아아아앙아아아ㅏ아아아아아악!!!! 으악!!!!! 으아아아아아아아앙악!!!!!!!! 아악!!!! 아아아아아아ㅏ아아아아아!!! 아악!!!!!!!!!!!!!!!으으으으아아아아아아아아아아아아아아아아아악!!!!!!!!!!!!!!으아아아아!!! 으아!!!!!!! 으아아아악!!! 악!!!! 아아아아아아악!!!!!!!!!!!!!! 으으으으아아아아아아아ㅏ앙아아아아아아ㅏ아아아ㅏ아아아아아아앙아아아아아아아아!!!!!!!!!!!!!!!으아악!! 으으으아아아아악!!!!!!!!!!!! 으아...! 으아아!!! 으아아아아아아아아아ㅏ아아!!!! 으아아아아아아ㅏㅇ아ㅏ아아아아앙아아아ㅏ아아아아아악!!!! 으악!!!!! 으아아아아아아아나도 그래👀아놓쳤다👀아악나는야 7이 될거야~~내가 이래서 콘서트 못가지..당첨앗ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㄱㅋㄱㅋㄱㄱㄱㅋㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㄱㅋㄱ7나뚜 그래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ7👀아 맞음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 원래 과몰입 이런 거 안하는데... 7은 진짜야..^^나뚜 7겁나 신경씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅇ7ㅁㄷ세븐틴 하려고 햅ㅎ는데ㅠㅡㅜㅡ코로나가 아휴헐........내가 다 아쉽다헐 아쉬워하려고했던 셉 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ셉틴 코로나로 취소됐어...애들 그거 기대하면서 일본어 공부도 열심히 했는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ세븐틴....(코로나때문에 취소됐지만) 어흡...OTL세븐틴ㅜㅜㅜ 코로나가 뺏어감ㅜㅜㅜ방탄 트와 블핑 엑소 끝세븐틴 돔투어 5회+추가 3회 전석매진이었는데....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ세븐틴 원래는 할 수 있었는데 아앙ㄱ!!!!!!원래 이번에 8회 공연하는 거였는데 코로롱.. 내 표도 사라짐세븐틴 돔 매진이었는데 ㅠㅠ세븐틴 매진인데 껴줘ㅜㅜㅜㅜ방탄 이제는 스타디움 투어ㅎㅎㅎㅎㅎ 마이 컸다잉본문이랑 엑소맞다 엑소 헐 왜 까먹었니 고마워세븐틴 2020년에 할려구 했는데... 매진이었는데... 추가회차도 오픈 했었능데... 코로나 때문에 너무... 아쉬워...ㅠㅠㅠㅠ엑소세븐틴...코로나 맞을래방탄 돔 투어는 언제였엉? 스타디움 투어는 저번 투어 맞지?웅응방탄은 스타디움 투어..돔투어돌고 다음에 스타디움엑소도엑소후...세븐틴 투어예정이었는데... 싹다 매진이라 추가회차까지 오픈했는데... 후방 ៖...돔투어가 돔 3개 이상 아니야?돔투어는 돔 3개 이상 돌았을 때 쓰는 말이야 방탄 트와 블핑 세그룹임헐 이제 알았다여돌 최초 돔투어 트와이스🍭음악떡밥 미쳐ㄹㅇ매달 음악떡밥 나옴글고 라고온 11월이야!뭐뭐여 세비지 10월 라고온 11아냐?암튼 열일소년단 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아나 ㅋㅋㅋㅋ맞아맞아작년에 진짜 믹테까지 포함시키면 1년중에 한달빼고 달마다 노래나온격이라해서 놀랐어 ㅜ진짜 고생많았다음악떡밥 최고야 일본정규도 너무 좋았어진짜 열일소년단ㅠㅠ열일소년단💜다들 축하해여💖💙하앙💜💜방탄 최고스엠 와우방탄 음원상 3개 음반상 3개 축하해💜💜💜💜💜💜💜방탄💜엔하이픈 신인상 추카해 ➖🖤🌿 ➖🖤🌿➖🖤🌿➖🖤🌿➖🖤🌿➖🖤🌿➖🖤🌿➖🖤🌿➖🖤🌿➖🖤🌿➖🖤🌿➖🖤🌿방탄 6관왕 축하해💜💜💜💜💜💜세븐틴 축하해 💖💙💖💙💖💙💖💙💖💙💖💙💖💙다들 축하합니다~~방탄 6관왕💜💜💜💜💜💜💜💜엥다이쁨 신인상 축하행➖🖤🌿방탄💜세븐틴 축하해💖💙💖💙다른 수상자 분들도 축하드랴요~~!엔하이픈 신인상 축하해➖🖤🌿4관왕 축하해 🖤💖백현아 사랑해🤍🤍🤍방탄 축하해💜세븐틴 2분기 축하해💖💙💖💙방탄 음원 음반 다 받았다💜방탄 💜에이티즈🧡🖤🧡🖤백현이 짱🤍🤍🤍짱하이픈➖🖤🌿스키즈 축하해 🖤❤️🖤❤️🖤❤️🖤❤️아이즈원 사랑해💟💟💟백현아 사랑해🤍🤍🤍엔하이픈 신인상 축하해 ➖🖤🌿울 막냉이 음원상 축하해🖤💖🖤💖백현이 넘 수고했다 자랑스러워 🤍🤍방탄 6관왕 축하해💜블핑 4관왕 추카해 🖤💖이지은 사랑해 추카해 💜💜💜💜청하ㅠㅠ💚💙💜💜💜엔하이픈 신인상 축하해 ➖🖤🌿ㄹㅇ미침꿀에펨 슙디 매주 찾아올때 미치는줄ㄹㅇ💜개사랑해미친 떡밥 속에서 너무 행복했다ㅜㅜㅜ본업떡밥 최고ㄹㅇ💜진짜 작년 방탄 최선을 다해 열일했다볼 게 많아서 너무 행복해...💜아 이 글 댓망됐었던 안좋은 기억이..ㅋㅋㅋㅋ댓망하지말아주세여😇응...?전에 댄서분들 무시하냐는 식으로 개난리 댓망됨 또 올까봨ㅋㅋㅋ아 기억남...구체적인 내용은 달랐을수도있는데 정확히 이짤에 본문이랑 비슷한 내용이었어....나도 기억난다... 똑같은 내용이었지진짜 섹시하다 지민이 너...착장 예쁘다지민아 나 쥭눈다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ근지너대!!!😇😇😇😇지미나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ팟찌밍💜💜💜💜💜💜💜팟찌밍ㅠㅠㅠ팟찌밍ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ💜💜💜근지너대ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ근지너대💜근너지대💜💜둘다 제대로 대우하길..22이번에 한 거 보니까 제대로 하기로 맘 먹은 거 같더라. 저번처럼 또 그러면 진짜 손절해야지제작진 바뀌고 저정도로 해주는데 ㅇㅇ..Vcr은 작년에도 나왔을걸...??아 방탄은 그랬지 맞다ㅇㅇ 아이유는 아마 한 번도 나온적 없을걸? 아무튼 오늘 하는거 보니까 뭐 준비를 되게 많이 했더라고ㅋㅋㅋ 그래서... 그냥 나올수도 있겠다 싶었음아이유 마마 나왔어 2014년에!그 이후로 안 나온거잖아! 대상 안주고 난리친게 14년 아닌가?앗 쓰니 말이 맞아! 나는 마마에 한번도 안나왔다는 줄 알고 그랬어ㅠㅠ진짜 마마는 아이유 제대로 대우해야지 22살 어린애한테 대상 주기 싫어서 공로상 주고..ㅋㅋㅋㅋㅋ 시상식 보이콧한다고 언플하고ㅋㅋ야 잘생긴 사람만 좋아하네투명하네스님 스타일 좋아한다는줄 알았자너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ222 두상예뿐 뭐 그러겈ㅋㅋㅋ아 빡빡이 보고 들어왔다가 본문 아이돌보고 눈을 의심했다가 막줄보고 수긍함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀욤그리고 공항 다이너마이트 진짜로 빌렸다는거!!! 그거 진짜 대박...ㄱㅊ 나 팬인데 잘 모름따라잡기 힘들다,,,앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 혼자 국뽕차서 뿌듯해하면서 찾아봄 빌보드에서 한국말을 들을줄이야!!!히힝💜역시... 킹갓짱탄소년단나도..게다가 난 팬인데 팝송 거의 아예 안듣고 관심도 없었는데 입덕하고 나도 음악 듣는 스펙트럼이 넓어짐 추천해주는것도 듣고 방송도 챙겨보면서 좋은곡 많이 알았다ㅠㅠ난 팝송 좋아하는데 정국이가 많이 커버 했더라고... 나 진짜 토리켈리... 사랑하는데말이야...마쟈ㅋㅋㅋㅋ 나도 팬은 아니지만 국민으로서 넘 자랑스럽고 존경스럽고 그래서 이것저것 찾아보게되더라ㅋㅋㅋㅋㅋ 자막 핵필수...ㄹㅇ.... 우린 한국인이다 마!!!! 뿌듯💜 자랑스러운 내가수 ㅠㅠㅠ💜가사 너무 예뻐ㅜㅜㅜㅜ💜💜새삼 띵곡 천지다💜💜로고 넘 좋다ㅠㅠㅠ로고부터 간지난다💜음반리테일음반상전체적인 음반판매수일껄아하 음반판매량 전체 1등한테 주는 상인가리테...웅...리테일 음반상 어엉...리테일 음...축하해💜💜💜💜💜💜👏👏👏👏👏👏👏💜😇💜💜💜음반 3개 아냐???낸 음반이 2개야 다이너마이트는 음원이야엉 그건 알지 음반으로 받은 상이 3개라는거!!!아 ㅎㅎ넴개꿀야스 음원 3 음반 3넴하앙💜꺄💜하앙💜골디부터 가온까지개많아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지진정라디오 꿀잼이었눈뎅ㅋㅋㅋㅋ참 바쁜 한 해였다...진짜 작년은 방구석에서 떡밥 허버버 주워 먹기 바빴다.... 휴(내용 없이 첨부한 댓글)라고온이 유튭 라이브로 발표했었나...? 나 왜 기억이 안나지...?앨범 준비중이라고 남준이가 유툽 로그 처음 켜서 다들 어리둥절할때 말해서 다들 놀랐어따!헐 송강이랑 방탄 진이? 나처음알았어그런가봐ㅏ!!https://instiz.net/name_enter/76480417??송강분 건대 나오셨어?? 아님 같은 초, 중, 고 나오신건가대학교같아!!사실 잘 몰라대학교맞다!!!!건대 연영과시구나! 건대 연영과...최고네...💜하앙💜💜킹탄💜하 앙하앙나2개샀어 부끄하앙저 거지라서 눈물을 머금고 겨우 한 장 샀다구요... 매일 세트로 샀는데 엉엉중국공구도...각개로 샀겠지만하 더 사고 싶었는데 하나밖에 못샀어..하앙ㅠㅠㅠ돈없어서 하나밖에 못삼ㅠㅠ하앙하앙 나 진짜 저정도로 많이 팔줄 몰랐..고잉세븐틴고잉세븐틴은 어떠세요?고잉 세븐틴[트레저맵] 처음 보는 거면 EP.13편 먼저 보는거 추천!! EP.5/EP.7/EP.9/EP.11/EP.13/EP.14/EP.15/EP.16/EP.17/EP.21/EP.24/EP.25/추석특집 재밌어 ❤️https://www.youtube.com/playlist?list=PLG4U66ceLh80BCE_NxXdEsltXlgpchO6R아이유아이들 유출금지 ㅊㅊ트레저맵다 적고 가줘.. 방학 때 다 볼거야...!! ㅠㅠㅠㅠ고잉세븐틴고잉셉유명한 이유가 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고잉셉고잉은 꼭 봐야해고잉셉팬미팅.. 그 가기 어려운걸...저기여 팬이잖아여 나도 못간 팬미팅을..입대 축하해 독방으로 모실게아놔 님아팬이자나요 걍!!!!독방으루 와~♡언능와팬미팅 내자리 왜 갔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 인정할떄가 된거같애 ㅠㅠ당신.. 너무나 팬이야 그걸 왜 모르고 산거여네? 저도 팬미팅못갔는데여ㅠㅠ팬미팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 못갔는데아니 팬미팅 나도 못갔어팬이아닌데 팬미팅ㅇ을 유ㅐ갘ㅋㅋㅋㅋㅋ 아미잖앜ㅋㅋㅋㅋ그러니까 이게 진짜 주둥이식 머글인가 이럴수가잇나 부정못하면죽는병 걸렷나봐나는 입덕부정기 진짜 길었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팬미팅이면 멤버쉽도 있는거 아녀?아니 지금 내 서랍에 방탄 앨범들이랑 팬들이 만든 굿즞 줄서서 내가 받은거 다잇긴한데 나 팬인가보ㅓㅏ님아 나보다 진심이자나 나는여태 언젠간 가겠지하면서 미루고미루다 콘서트니 팬미팅이니 한번도못가봐쓰요ㅠ
공식도 아직한번도안들었엌ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 못간 팬미팅을......당신 아미입니다 입대를 추카드려여💜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 4년차 아민데 나도 팬미팅 못갔다고 !! 입대해아니 님아 팬미팅 나도 못갔는데 당신 이미 아미잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 나 진짜 부정못하면 죽는병아니 팬미팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팬이잖아요...팬미팅이요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ 아니 아미잖아 그냥내자리? ㅠㅠㅠ 잘갔다 왔네 ㅠㅠㅠ흠 다음 탄소가 말해줄 거야 암튼 겁나 많이 팔았음아니 적이요아니 사실 천만장 넘었다고 알고 있었눈데 틀리면 내가 좀 미ㄴ망할까봐... 역시 우리 탄파고들 멋졍(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)얼마더라아니 적이요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 천만이래잖아!천만헐 대박천만 넘었을걸?다 합하면 천만장 될껄...?1000만장이었던 것 같아총 음반 개많았는데데뷔앨범 가장 많이 판 해가 2020 아님?거의 천만방탄은 올해 나온 앨범만 팔린게 아니라 진작에 나온 것도 찍으면 팔아치우고 찍으면 팔아치움천만장 넘었어천만 넘었던데2020 발매 앨범으로 900만 이상 총 앨범 판매량은 천만일본앨범이랑 예전에 발매했던 앨범들이랑 작년 발매 다~~~ 합쳐서 천만작년 한국 음반 판매량이 사천만인데 방탄만 천만이래요......... 말이 되냐 놀랄노자임 증말헐 이거 개오바ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ1000만장인가 그랬던 거 같은디천만 넘었구나 와천만 넘어천만장 넘음천만넘었으국내 구백어쩌구 일본앨범 하면 천만어쩌구오늘 기사 보니까 904만장이라더라천만장 넘었어. 빅히트가 공식 기사 냈음.
일본 앨범까지 작년 한해 천만자으팔았어그 무슨 어쩌구 진심? 그 짤 개웃긴데ㅋㅋㅋㅋㅋ마음을 담은 진심인가 뭔가ㅋㅋㅋ웅아마..? 아직도 잊을 수 없는
진.심.ㅇㅇ그 이후로 후회공이여그렇짘ㅋㅋ그때 기획진들 싹 다 갈아엎고ㅇㅇ아 갈았구나 ㅋㅋㅋ먹먹문ㅋㅋㅋㅋ구질구질..눈물의 똥꼬쇼...그 이후로 바꼇대 기획진이
위에서싼똥 치우는중ㅇㅇㅇ 눈물의 똥꼬쇼,,, 잊지모태그 자리에 방탄도 없었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진ㅋㅋㅋㅋ심ㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌ트트ㅇㅇ개잘해줌기획하는 사람들 다 바뀐거라던데개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오우 똥싼거 치우는 셈ㅋㅋㅋ가온은 궁금했습니다
...
진
심
...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ 에효아 그 진심 그때?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겼는디ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨 올해도 눈물쇼,,,진...심....올해도 뭐 있었음??진짜 다시생각해도 개어이없는데
그래도 데뷔초동 안 거 하나 얻었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작년인가 재작년인가 눈물의 똥꼬쇼 했던 거 생각남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올해도 정성 쩔더랔ㅋㅋㅋㅋㄱㅅ뭔일잉데??방탄 가온 쳐보면 많이 나올거임눈물의 똥꼬숔ㅋㅋㅋㅋㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 처음부터 가수들한테 잘하면 안되는거야?먹먹문 개웃겼음 ㅏㅋㅋㅋㅋㅋ 은 무슨 개짜증나아 무슨 웅앵 진 심... 여기가 가온이었음? 와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몰랐네헐 무슨일이야??? 궁금해!!!아 근데 기획진 갈아엎었구낰ㅋㅋㅋㅋ이건 몰랐는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응 나 오늘도 너무 잘해줘서 놀람^ㅁ^아맞다 제작진이 바뀐거였지 ㅎㅅㅎ암턴..지금은 뮨제없어그래도 가온 싫음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈물의덩꿔쑈래 ㅋㅋㅋㅋ앗싘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도면 내년엔 좀나가주잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2년간 똥산거치우는거 안구에습기참...마음을 담은

진....심....눈물의똥꼬쇼GIF
(내용 없이 첨부한 댓글)아악!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아악ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 제발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악!!9!9!@!!@!!!!!@!@!!@!@!ㄹㅇ 후회공ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 노우ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이건 봐도봐도 꼴같잖아서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아나그이상한 피피티 먹먹문
위에잇네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼드모트급으로 무시하다가 다음해에 사과한게 넘 어이없엇음ㅋㅋㅋ가온때문에 화나고 분해서 잠못자던 시절도 있었지...가수와 팬들 노력을 그렇게 무시하는거 진짜 아니었어 제작진 다 물갈이 됐다니까 뭐 이제 신경안씀...이것도 가온에서 나왔던거였나??ㅋㅋㅋㅋ아 눈물의 똥꼬쇼랰ㅋㅋㅋㅋ제작진도 바꼈다는데 이제 나와도 괜찮을거같기도.. 갠적으루ㄴㄷ 오늘보니까 신경많이 써줬더라고333 나가면 대우 잘 받으면 좋은거지... 사람들도 바뀐건데4 뭐 사람도 바꼈대고 이제 대우도 잘 해주는데 나가도 괜찮을거 같다고 생각함!5 나도 이젠 ㄱㅊㅋㅋㅋㅋ오늘 정성 쩔던뎈ㅋㅋㅋ당균당균 나두 ㅎㅎ아무리 먹먹문 써봤자 가온 싫어 빅희토 가온 나가지 말자~!~!~!마음을 움직이는 ... 진.심... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진.심. 이거 직캠에서 팬이 비웃는거 개웃긴데ㅋㅋㅋㅋㅋ진.심. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 아직도 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그거 진짜 개웃김 ㅠㅠㅠㅠㅠ둘이 바꿔반대반대로반대!바꼈어반대아맞다 3분기에 나온 다마는 디싱이지!ㅠㅜ3분기가 세븐틴~!반대여반대야!반대반대미안 바꿔따ㅜㅠㅠ부끄러우니까 일단 10초만 둘 데리고 잠수해있을께혼나선생님 10초 안지났어요(내용 없이 첨부한 댓글)어허 떽 혼나둘이 바꿔주세용 ㅋㅋㅋㅋㄹㅇ나 비앨범 2장바께 안삼..ㅋㅋㅋ나도 알1위1ㄹㅇ.. 나 be앨범 한장샀는디..역시 쇼핑탄들..👀ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 한장씩만 삼..ㄹㅇ..나한장만삿다...ㄹㅇ 나 한장만 삼...그러게...나도 한장샀다....한장만 샀는데...경쟁이면 스에를 묶음배송 시키진 않을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 이렇게 사면 더 나아 좋아! 이래버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 이번앨범 한장삼나도 걍 뭐 설마 100만장정도는 넘기겠지~기대안하고 걍 한장만샀는디...놀랐어...나도 ㄹㅇ 한장만 샀는데....이번 앨번 한장 샀어한장만 사도 자리가 부족해...앨범 너무 크고 뚱뚱해 그래서 소중해나도 한장..한장 샀는데 🤔나도 한장...두 장밖에 안 샀는데...한장삼두 장 밖에 안샀는데 초동 진짜 놀라긴 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 한장...근데 팬싸도 없지 않아...? 근데 일단 나 타팬인데 한장 삼............. 제이홉 좋아.....원래 한장만 사려고 했는데 음악을 cd로 들으니까 cd보관용으로 한장 더 삼..👀레이블콘오오 고마오레이블콘웅 뉴이라 마이크드롭맠드뢉맠드뢉캬💜킹탄 💜캬💜킹티에스킹탄하앙💜와 개멋잇다킹탄💜미쳐버림...💜음반상 뭐 또 받았어??분기만 봤는데리테일 앨범상!ㅇㅎㅇㅎ 고마웡!!!리테일!고마워잉💜💜킹탄 킹미 사랑혀킹탄💜킹갓탄💜밸런스 최고네..ㅇㅈ..Ganzi~ㅇㅈㄴㄷ ... 행시장인들인뎅 ㅋㅋㅋ팬싸도 엄써아 맞네ㅜㅜㅜㅜㅜ미쳤더고ㅜㅜㅜㅜㅜ💜💜ㅇㅈ..진짜 대박인듯ㅊㅋㅊㅋㅇㅈ 밸런스 뭐야음원 탑 음반 탑진짜 대단최고야,,,하앙ㅠㅠㅠ하앙밸런스 미쳤듬밸런스 쩐다👍👍👍음원상 올해가 처음인 게 신기햌ㅋㅋㅋ💜💜💜킹갓황빛단마잨ㅋㅋ 나도 둘다 좋아함,,호홍건국대...👍🏻아는사이인지는 몰랑아하!!와ㅋㅋㅋ 2살차이네아는 사이인건 몰라유오 송강씨도 건국대야?!? 댑악...????? 와 대박와 미쳤다방탄 팬들은 이 기사 옛날에 보았지^^둘 다 잘생겼어홀 진씨도 건대연영이구나...저긴대체어떤곳이길래송강 건국대라니...어디까지 날 미치게할건가ㅇㄴ 연강 50시간 가능인정 그 대신 뭐배웠는지는 몰랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모야 건대 연영과쩌네 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ근데 연영과 연극영화제작과인가 그걸로바뀔걸로앎a선배님들..사랑합니다ㅠㅠ비록 과 이름은 바뀌었어도..크흡..자랑스럽습니다ㅠㅠ건대 영화과 아웃풋 지린다건대 연영과 짱..그리고 동기에는 배우 이원근님이 계심 ㅎuㅎ 증말 대단한 학교건대 연영이 미래다...ㄹㅇ중말 싸랑해원래 보냈?원래 보냄!작년도 했옹!계속 안나오길래 마지막에 나올거 같았음매번 보냈는데...?엔시티 블랙핑크 세븐틴엔 셉 블 엔 방고마워!따라부르기 가능뉴이라 녹화한 날저때 우리 뉴이라 마잌드롭 의상이다5관왕!!! 아닌가?!?음원3개 음반 2개 우리 뭐 또 받아써???음원 3개 음반2개 리테일음반!헐 댑악 상 하나 더받았구낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몰랐다방금 받았다!!ㅋㅋㅋㅋㅋ넘사임ㅋㅋㅋㅋ웅웅웅Yes응💖💙💖💙💜💜💜💜💜💜💜🖤💖🖤💖💜인정따리 인정따~~💖💙💖💙💖💙💖💙💖💙🤍🖤💖🖤💖🖤💖🤍🤍🤍🤍🤍🖤💖🖤💖4분기에도 받아서?아하?!!수상소감 음원두 없었어 !! 곧 나오려나4분기 받으니까 기다려보쟝..마지막에 나올듯?음원도 없았어음원부터 없어서방탄 내내 수상소감 없었음 마지막에 나올 듯아무도 모르는걸 껄껄걍 아예 안하는듯 음원에서도 안함 두번 받은 분들도 두번 나옴 다들 기대안하는게 나을듯한꺼번에 나올듯뭔가 한꺼번에 나올거같앙 아닌가 ㅎ그냥 안하는것같아4분기때 또 나오지 않을까??슬프네...ㅠㅠㅠ
4분기때 나오길 빌어요...한번에 할 것 같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탕진쥄탕진쥄혹시 댔쓰니 탄소면은 베스트오브미 는 모하는ㄱ노래엿ㄴ지? 나ㅣ 노래가 섞엿낮봨ㅋㅋ베스트 오브 미??응응 그거는 무 ㅓ후렴 이런거 가 무슨노래엿지?? 나 노래가섞엿나봐 ㅕㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넌 나의 구원 넌 나의 창~~ 난 너만 있으면 돼유갓더 베스트옵미~~탕진잼 탕진잼 탕진재 ~열려욜로열론ㅇㄹ ㅏㅣㅇ예다들 잘못알고있나봄
탕진잼이 아니라 원래 당진잼임호비피셜저기요 갑자기 무슨 말씀이에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ인데..마이크드랍 뮤비 비하인드에서 말해줌 있어봐 찾아볼게ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 가끔 노래 제목 생각 안나면 그 욜로 탕진.. 이럼.. 요즘 왜케 단어 생각안나ㅠㅠ 머리야 일을 좀 해ㅠㅠㅇㅈ 근데 내가 방탄노래 너무많이알아서 그런가바 라고 생각하는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광산김즈 미모...😇💜광산김즈 하앙😇미모 쩐다💜💜열일쩔었음열일소년단방탄🐮년단방탄 노래좋아폭둥이 폭주함..ㅠㅠ 기분 넘 조아 ㅠ음원상세븐틴세븐틴이기광sf9빅톤라키엠케이ㅇㅈㅋㅋㅋ언급 계속 나왘ㅋㅋㅋ가온 안보고 있는데ㅜㅜ지은이 많이 나오니ㅜㅜ?ㅇㅇ 엄청ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 계속나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아...나도 보고싶다와그니까ㅋㅋ헥지코 짱이다...실화임ㅜㅜ야쓰ㅜㅜㅜ 온 다너마 라고온 ㅜㅜㅜㅜ웅 온 다마 라고온울애들 음원도 미쳐써ㅜㅜ감동실화ㅠㅠ최고야 내가수ㅜㅜㅜㅜㅜ지낮 미쳐따실화야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 게다가 2월은 1,3,4,5위 다 방탄임ㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅠ??????? 진짜??????ㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇ하앙하앙하앙하앙하앙안나와도 들튀안돼어림도업지누구시지?운동선수분들인가저거 아마 영화 국가대표일걸응 아냐국가대표?영화 재밌는뎅아니 대체국가대표짤은 왜 가지고있는거임ㅋㅋㅋㅋ예전에 워더퇴치짤 여기서 저장한거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진 딱이네 법규본문 : 제목에 대한 답변옝웅 ㅠㅠㅇㅇ한번에 나올 듯하앙대박이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호록뱉어ㄹㅇ인정 다 조아ㄹㅇ 진짜 추천 해주면 안해준 곡들 다 아른거림 다 좋음 ㄹㅇㄹㅇ ㅠㅠㅠㅠ사클 노래들 넘 좋아용... 네시 너무 좋아하는 타팬진짜 개좋아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ방탄곡이 내취향임 그냥...방탄이 곧 취향이다...내놓는곡 다 너무 좋아ㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㄹㅇ연주음악빠라 가요 1도 안 듣는데 노래로 입덕했다ㄹㅇ이번 BE앨범이 약간 사클감성인데 다들 들어주라줘사클고고싱하 둘다 사랑해ㅠㅠ 냉온 섹시큐티ㅠㅠㅠGIF
월드와이드햄찌🐹월드와이드핸썸🐺엥 오늘 가온해??지금 하는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와우..그니까 대박이야ㄷㅂ나도 계속 응??? 이러면서 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모 들어봐써???!!!???? 짱이지!!!!!!!뭐뭐?!!!병?!왜? 뭐 떴어? 아 들은거구낭혈 꺄어떤건데???ㅇㅈㅇㅈ어떤ㄱ거???마자 일단 ㅇㅈ일단 ㅇㅈ아니 가온차트 시상식!아지금하는중이구낭!가온 보고 있나가온 순위 올킬그거때문에 쓴 글 같은데??아 못봤어ㅠㅠㅠ아 헐 가온 하고 있구나ㄴㄴ이번 가온차트는 가수들 안나와아 진짜???? 공연도 안 해?웅몰랐다,,알려줘서 고마워!랩모녕..나왜...?왜..? ㅇ0ㅇ!정구긴 궁금해🐹왕귀염둥이🐹🐹헐 이 영상 뭐야???본보야지4
위버스에서 유료로 볼 수 있엉아구무서워라 개귀여워ㅠㅜ귀여워,,,,,,,, 하,,,,,,,,,,,,왕귀염둥이 석지닝 🍼🐹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 추카행진짜 노래 넘넘넘 좋다 진짜그치💜 코마웡라잌 안 에로우 인 더 뽀레스트 ~그 부분에 약간 미성 지민 목소리야?!보컬라인 4명 목소리 합친 거라고 알고 있어 (지민, 뷔, 진, 정국)근데 난 개인적으로 지민이 목소리가 제일 잘 들려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅇㅇ저기 근데 트레져 아니고 트레저인데 고쳐주ㄹ 수 있을깡앗 미안웅 고마웡수정해따 ㅎㅎ블락비가 2세대라고?블락비 11년에 데뷔했어12데뷔부터 3세대야ㅇㅇ3세대에 적힌 돌들 다 12년 이후야12부터 3세대 열린걸로 다들 그렇게 말해전성기가 그 후이긴 한데 데뷔를 일찍함!와 새삼 아이돌그룹 많다4세대가 확 열린거 같진 않아도 확실히 3세대 4세대 나뉘긴 했음...12년도에 데뷔한 그룹이랑 19년도에 데뷔한 그룹이 어떻게 같은 세대여세대는 세월로 나뉘는게 아님2222(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)44 그러게 4세대가 열였음? 언제? 어디? 세대는 기간이나 세월로 나뉘는게 아닌데를 기준이 아니라면 우연찮게 시간이 흘러 세대가 바뀔때의 그 세대는 그럼 무슨 기준인지? 세월로 나누는게 아니다 막 이런 사람들 있었던거 같은데가 아니라 그게 처음부터 지금까지의 뉴세대를 말할때의 기준이었는데 수십년의 기준을 어떤 사람들이 어떤 기준으로 바꾸는 거지?이렇게 보니 4세대 되게.. 아가들같음2세대랑 3세대랑은 분위기가 확 다른데 4세대는 3세대랑 비슷해보인당오 나 엔터덕인데 내 돌들 2,3,4세대로 나뉘었길래 보니까 다른 엔터들도 그러네 신기
원래 세대별로 그룹 하나씩 내는 경향이 있나데뷔년도인가 ...? 우리 애들은 작년부터 폭발적으로 밀고나가는 중인데 3세대네 약간 3이랑 4는 둘 다 현재진행형이라 구분이 어려운듯 ..근데 뭔가 확실히 4세대가 열린 것 같은 느낌은 들어 3세대랑 묘하게 다름 느낌이... 몬지 설명은 안되지만..ㅎ오 이거 맞는ㄱ같음내가 생각하는거랑 똑같음aoa 12년 데뷔인데 왜 2세대에 있징앗 실수그 스피카도 12년 데뷔고 핫샷은 14년 데뷔얌 둘 다 2세대에 있길래!내가 감으로 적어서 그랬나봐 수정해줄겡 미안행 ㅠㅠ미안할 필요가 머 있엉ㅋㅋㅋ 잘 정리해따15에게고마웡☺️☺️❤️❤️뭔가 공감쓰 3세대 아이오아이 워너원 4세대 아이즈원 엑스원 요런 느낌임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2222 3,4대 구분 헷갈렸었는데 프듀로 나눠보면 딱 갈려33 나도 딱 프듀보고 3 4세대 갈린다 생각함음 난 본문엔 없지만 12년에 데뷔한 돌 중에 2세대라고 생각하는 돌이 있어서 데뷔년도로 구분하는 건 아닌 것 같음혹시 누군지 알려줄 수 있으까?? 나도 딱 년도로 구별하기보단 감으로 구별한거라아 이제 봤다! 난 비에이피 12년 데뷔인데 2세대라고 생각해!아아 그건 나도 그렇게 느꼈는데 생각해보니 엑소랑 신인상 경쟁 했던거 생각하면 엑소랑 같은 세대겠구나 싶어서!ㅁㅈ에이핑크2세대🥺👍오 세대구분 어려웠는데 뭔가 이해가 된다조심스랍게 동의이제 전성기나 이런걸루 세대나누면 말 너무 많으니까 데뷔연도로 잘 나눈것같음더보이즈 2018데뷔아님..??.? 아니 17년 12월 데뷔더라
스키즈 에이티즈 아이들 이달소 아이즈원 등이 18년도야!11년까지 2세대 , 17년까지 3세대, 18년부터 4세대라는 거지???정확히 년도로 나누진 않고 년도는 참고만 하구 느낌으로 나눴어!오 나도 똑같이 느낌2세대가 진짜 플레이리스트 행복했다...예능같은것도 볼만한거 많았고..22진짜 추억미화같지만 정말루 들을곡 넘 많구 예능도 넘 재밌고 예능돌도 많았당3세대 아이돌들이 아직 현역이 많아서 실감이 안나는듯인정굳이 데뷔년도로 세대 나뉜거면 현역으로 제일 왕성한건 3세대같네3세대 갈라질 때도 2세대는 활발하게 활동하고 있엇어,,트위터 팬덤 분위기가 딱 갈라지는 그 세대가 있음 난 걔들이 4세대같아확실히 공감
4세대 아직 안 열렸다 하는 사람 있는데 기자들도 이미 4세대 열렸다고 하는데 뭘..뭔가 맞는 거 같아 엑소가 3세대 문 열었다 < 이런 얘기 때문에 그 세대 탑이 되면 세대가 바뀐다 이렇게 알고 있는 사람들 때문에 아직 4세대 아닌데?? 막 이런 사람들 있었던거 같은데 우연찮게 시간이 흘러서 세대가 바뀔 때 엑소가 탑을 먹어서 그렇게 된듯공감공감위키미키도 17인데 그럼 4세대인건가
골차랑 데동인데Mcnd도 추가해줘라~~~~🥲🥲😭꺄루루 막라형라사이에 막라심기귀여워ㅠㅠㅜㅜㅜ아이 정말 귀여워 한입에 호로록이다 지쨔 ㅋㅋㅋㅋ귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㄱㅇㅇㄱㅇㅇㄱㅇㅇ방귀떴ㅠㅠㅠㅠ개웃기고 개귀여워ㅋㅋㄲㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ한 명씩 전담마크 라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막내는 아예 건국즈가 가둬놨음귀여운 강쥐들 ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워 ㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅜㅠㅠ진짜 막라 똥강아야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㄱㅇㅇ우리 막라ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㄱㅇㅇㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ똥갱쥐들.....형막형막형막형 너무 좋잖아요그 4세대가 3세대인데방탄도 4세대니?데뷔년차가..나도 사실 고민함 쓰면서...3세대 12년도 아이돌부터그럼 샤이니 투피엠은 동슈501이랑 같이 2세대로 들어가는겨?엉 2008년 데뷔니까 그리고 갠적으로 난 4세대 굳이 따진다면 19부터 라고 생각해서 쓰니가 4세대라고 쓴 돌 다 3세대라고 생각에엥ᯅ̈ 아녀4세대 18데뷔돌부터’남: 덥즈 스키즈 에이티즈
여: 아이들 있지
이런식??3세대 2012
4세대는 세대 나누기 이제 뭐해서 난 안나누긴함나도 그게 좀 애매해서 궁금해서 물어봄ㅋㅋㅋㅋㅋ4세대는 18데뷔돌부터방탄~갓세븐까진 3으로 들어갈거같고
골차 더보이즈가 4로가야할듯그럼 샤이니~갓세븐까지가 다 같이 3?웅웅
아니잠깐 샤이니는 2잖아샤이니를 갓세븐이랑 같이넣긴 년도 차이가 좀 나는듯애매하구먼...샤이니 08 갓세븐 14라서 같이 묶기엔 엄청 차이나는 편이지... 샤이니는 투피엠이랑 같은해 데뷔고 갓세븐은 방탄 다음해 데뷔니까탄손데 울애들은 넘 3 ! 아마 18년도부커!!??샤이니 2세대야3세대에 써있는 그룹 다 2세대그럼 한 7~8년 주기로 끊어지나...?대충 1세대 에초티 데뷔부터 2세대는 동방 데뷔부터 3세대는 엑소데뷔부터라고 생각하면 편해!!아하 고마워!!!!!1세대 hot god 2세대 빅뱅 동방 샤이니 슈주 3세대 방탄 엑소 워너원 등방탄 3세대야본문 틀린게 넘모 많당ㅠㅠ4세대는 데뷔 18년도?부터야!!1세대 h.o.t. 젝스키스 g.o.d. 신화
2세대 동방 슈주 빅뱅 투에이엠 샤이니 투피엠 틴탑 인피니트
3세대 엑소 방탄 갓세븐 몬엑 세븐틴 엔시티
이런식 아닌가??

그리고 사실 이젠 세대구분 좀 애매한게
1~2세대는 이런저런 요인으로 상대적으로 구분 뚜렷한 편인데 2~3부터는 아이돌 수명도 길어지고 팀 유지도 계속되면서 구분하기 애매해지다가 3~4부터는 나누는 게 진짜 무의미해진 느낌......줄서안된다.안됨되겠냐고요놉노노쓰읍되겠냐이미 내가,넌 또 뭐야내가? 뭐???🔪줄 서쥬글랭난 삼행시 말고 오행시ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방탄소년단22ㅋㅋㅋㅋ333아:아! 미:미쳤냐?방
탄탄면
소면
연말연시
단식투쟁

방 뭐였지 기억이 안낭ㄴ다방어회이거 유튭 골클필 (Golden Closet Film)그 오사카 였나?https://youtu.be/XrTNLkqGrlc
검색하니까 이거나오ㅓ 아거야??이건 도쿄꺼 위에 쓰니가 찾는건 오사카일껄골클필골든클로젯필름이라고 정국이가 직접 찍고 편집해서 올리는 영상이야!!헐 편집도 할줄 아눈규나...웅 우리 애 영상도 잘하고 그림도 잘그리고 완전 다재다능하당와지금 보는중인데 편집도 잘하네... 대단...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 글치ㅠㅠㅠㅠㅜㅜ 얼굴이랑 피지컬도 갓벽하다고...3에게근육도 많던데..글쓴이에게맞습니다...3에게근데 너무 귀엽당3에게어... 좋다... ㄹㅇ 얼굴이랑 매치가 안되넼ㅋㅋㅋ글쓴이에게GIF
장난 아니지... 얼굴에 애기 오빠 다 있어...글쓴이에게GIF
이왕 이렇게 된 거 입대는 어때3에게사실 부정기 인거 겉기도 하고... 나도모르는 새에 내 피드에 방탄 많더라고...글쓴이에게일단 입대가이드 두고갈게.. https://www.instiz.net/name_enter/64194758?vc=0#r0
탄독방오면 탄소들이 이것저것 갤러리 채워줄거야👀🤗 나는 그럼 정호석... 전신짤 두고 사라질게🥰3에게GIF
정국이로 입덕도 좋지~~!~!~!! 후회없는 빠른 입덕 추천드려요3에게잘생겼다진짴ㅋㅋㅋ 얼굴 모음같은글도 있어?글쓴이에게여기 정국이 폰카 모음글 !! https://www.instiz.net/name_enter/70423748?page=2&category=17&k=전정국+모음&stype=9
뒤져봤더니 잘 안나오더라구ㅠㅜ 탄독방 와서 레전드짤 달라고하면 많이 줄거야!!3에게헉 고마워 보러간다ㅏㅏㅏhttps://youtu.be/PMEkmiQP5bg골클필 오사카엇 고마워!https://youtu.be/PMEkmiQP5bg고마워 ㅎㅎ골,,,웅,, 디게 빠르네 탄들,,아아아아아아아악 이 한입거리 초코찐빵아아아아아악오아ㅏ아아아아앙곰도라ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㄱㅇㅇ🥺아ㄱㅇㅇㄱㅇㅇㄱㅇㅇㄱㅇㅇ첫짤처럼 집중해주면 난 너무 떨려서 발표 중간 포기할듯;야 진짜 너무할정도로 잘생겼네ㅠㅠ곰도라ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ옆모습 환상,,,항상 느끼는건데 웃는거 진짜 귀여워ㄱㅇㅇ ㅠㅠ귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 이쁘고 너무 귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 우리 김곰돌💜저날은 포메네귀여워ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠ위버스에서!DTS틧에 먼저 했어!!!혹시라도 틧을 못봤다면 여기 있다 짱귀탱ㅠㅠhttps://twitter.com/BTS_twt/status/1346834059930918912?s=19헉 몰랐다 ㅋㅋㅋㅋ 쓰니쏘라 ㅠㅠㅜ위버스랑 ㅌㅇㅌ에 올렸엌ㅋㅋㅋㅋBts뒤를 잇는 d(duck)ts를 만들었짘ㅋㅋㅋㅋ(내용 없이 첨부한 댓글)Dts앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런거였냐고ㄱㅇㅇ ㄱㅇㅇ💜💜💜블스진짜야...진짜진짜...GIF
두욜땡..두욜땡...블스 오케스트라 버전이 진짜 대박이야 그냥도 대박인데 진짜 오케스트라가 진짜 짱이야ㅇㅈㅇㅈ 도입부터 미쳐써피땀.. 올해 연말 존중버티기😭그게 뭐야?나두알려줭 ..존중버티기???/아 존 하고 버 하면 필터링돼섴ㅋㅋㅋㅋㅋ 연말무대에 하기를 소취한다구 ㅋㅋㅋㅋ아 나는 피땀눈물 투 가튼ㅌ거 나온다는줄알아쎀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 좋겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그것도 소취!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂ㅇㅈ가사도내 최애ㅠㅠㅠ나노 뒤늦게 빠짐ㅎ...나요즘 만날 듣자나..ㅎㅎㅇㅈ완전 소나무ㅋㅋㅋㅋㅋ나랑똑같냐..소름나랑 똑같아하앙💜💜>_<😇기부니가 조타!기부니가좋네!기부니가 좋구먼개하앙최고다아💜기부니가 조오타💜히야💜💜크캬💜와💜와꺄항💜💜꺄💜🤸‍♀️🤸‍♀️음원상 처음이라구?!????웅웅작은시가 2등이었어! 그 달에 먼저 나오신 음깡분이 받으셔가지구헐 처음????? 성적 개좋지 않았나???ㅇㄷ헐 대박 몰랐어.... 난 당연 받아온줄ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 추카행!!!!!그동안 2위만 많이햇엇음ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ헐 처음이라고:.?ㅇㄷ처음이에요~~~~! 매번 음원 엄청 강력한분들이랑 나와스 ㅎㅅㅎ💜😀ㄹㅇ 처음이에요 ㅠㅠㅠㅠ 💜몇분기받는거야??2월 8월 11월아맞다 음원은 분기아니지..ㅋㅋㅋ 고마워!ㄹㅇ 다른 달에 받은 가수들보다 높았는데도 못받았었어ㅠㅠㅋㅋ(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)22가온은 누적이 아니야 매달 다운이랑 스밍량으로 계산하는건데 다른 달이랑 비교했을때 가온지수가 엄청 높아도 못받는 경우가 있으니까(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)그니까 저댓은 음깡이 같은달에 모여서 못받았다는 말인데 누적얘기를 하니까 댓단거야ㅠㅠㅠㅠ💜🤟🤟🤟🤟🤟🤟꺅!!!!!!!!!헐.. 작둥이가 못 받았다니...!!!!
방탄 축하해💜💜💜💜💜💜💜헐 작은시 못받았다는거 충격..근데 울 애들 음원은 뭔가 장기적으로 사랑받는편이긴 한듯마자크흡 진짜 아쉬웠어ㅠㅠ 성적 괜찮았는데 음원강자분들이랑 많이 겹쳐서 계속 2위ㅠㅠㅠㅠ 드디어 올해ㅠㅠ아악 축하해 우리 강아지들💜💜💜💜💜💜💜3개 뭐뭐야? 축하해온 다너마 라고온!!꺄💜💜💜💜💜💜💜 개좋아감덩..🥺성장소년단 축하해😭💜💜💜💜💜💜💜💜💜작시 엄청났는데 못받았다니어유 다들 대단혀ㅜㅜ이름이 곧 클라스다💖💙세븐틴 축하행💖💙🤍희희 💖💙💖💙방탄💜백현🤍💖💙💜💜💜💜💜💜💜🤍🤍백현이 장하다🤍💖💙💖💙💖💙🤍백현아 👏🤍💖💙울 강쥐 축하해🤍🤍🤍우리강아지🤍세븐틴💖💙 다들 대단해ㅠㅠ💖💙💜💜변.백.현.내.꺼.해.어 아니야야야^^.개징이 나와봐💖💙💖💙백현이 진짜 대단하다...🤍💜💜💜💜💜💜💜🤍🤍백현은 혼자서 그냥ㅋㅋㅋㅋㅋ
팬들 진짜 자랑스럽겠다ㅋㅋㅋ.
가수분들 다 대단했고, 팬들 모두 축하해👏👏👏💜글쎙... 나는 모르겠다우ㅠㅠ 탄들아 알려줘어ㅓ!!!브이앱에서 얘기하지않았나? 맞을껄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 이거 영상 본 거 같은데 기억왜곡인가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞아 얘기했었어ㅋㅋㅋㅋ내기억상 딥디였던 것 같은데💜 근데 가온 언제쥐 ㅎㅎ가온 오늘!오늘 7시 엠넷에서 해줘! 무대는 안하고 시상만!💖💙💖💙💖💙💖💙예에~!💖💙🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍💖💙💖💙💖💙💜💜근데 가온 언제야?오눌롸????근데 무대 없고 시상 vcr만 나온다구 해썽21에게아항아항 코마워용💜가온 오늘!오우💜백현진짜대단 분기상 유일한 솔로임💖💙🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍💜🤍💜💖💙🤍💖💙💖💙🤍🤍💖💙💜🤍💜🤍🤍다들 축하💜💜다들 축하드립니다!!!💖💙💜💖💙 다들 축하해요 !!!!👍🤍🤍백현이🤍다들 축하합니당👏🏻👏🏻다들 축하🥳💜💜상 4개 아니야??? 왜 3명만 받아??방탄 2개방탄 백현 셉틴 방탄 이렇게라?!대박 고마웡!💖💙🤍배켜나!!!! 🤍방탄 두개 레전드..💜🤍🤍💖💙💖💙🤍💖💙💖💙💜🤍💖💙🤍🤍💖💙🤍울 똥깡아지붕방똥강쥐진짜 애기 때 얼굴이랑 똑같이 생겼다 고대로 컸어ㅠㅠㅠ울 똥깡아지들 ㅠㅠㅠ꺄르루륵떵강쥐덜엠엘비 볼캡!!ㄹㅇ 삼성전자 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삼성전잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 모델값계단식 성장이긴 한데 계단 보폭이 가랑이 찢어질 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가랑이 괜찮으슈..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삼전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삼전..성장소년단 성장세 보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오 방탄 16년부터 1위넹삼전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삼전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삼성 모델 이름값 하네여~스엠스엠스엠스엠스엠빅힡빅힡빅힡빅힡빅힡이네이야~~~~~상승폭 개쩐다상승폭이 비트코인급임 (하락말고)삼전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅌ아 내가 웃을때가 아닌데..하앙와...와 근데 소녀시대 대박 여돌인데...확실히 과거보다 음반량이 늘어났네,,우왕 우리 5년 연속이네💜5년연속 1등 킹탄💜😇💜더 대단한게 요즘은 디지털 음원 시대로 가고 있는데 저렇게 파니까..ㄷㄷ오히려 반대 아냐? 요새가 음판 더 늘어나는 추새자너옛날엔 음원을 돈주고 듣는다는 개념이 잘 없었음. 최근들어 이용자도 늘고 디지털 음원 쪽 수입도 늘었지. 그래서 가수들도 미니나 디싱을 많이 내고. 팬 아니면 음반 잘 안사니까... 디지털 음원 시대임에도 음판이 늘어난다는게 유의미한 것소녀시대 대박..!하앙와 ㅋㅋㅋㅋ갓탄🥺💜와우ㅋㅋㅋㅋ소녀시대 대박다들 대단함👍방탄💜💜💜💜💜💜💜하앙와 근데 소녀시대 혼자 여돌이라니진짜 계단식 성장 오진다💜와 소시 개쩐다 오바네응캬캬넘 좋네ㅜㅜㅜ울었대ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사이좋네 노나가졌메ㄱㅇㅇㅠㅠㅠㅠㅠ귀여워 이번에 테니스 제대로하는거 볼수있는건가(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)무려 동메달!!시우민시우민땡시우민디오땡백현꺄항 정답크으..백현시우민(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)읭 !!!?? 아무 일 없엉 내가 아까 예상 투표 점수 보고 ... 기계 음원 점수가 만점이어서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 걍 .. ㅠ 혹시 이런 글 불편한가 빛삭할까..?(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)나 팬 아니야~ 그래서 물어본 거양 한 명이라도 더 들으면 괜찮을까 싶어서~(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)삭제한 댓글에게응 팬 아니니깐 물어본 고양 ~~ 투표도 하고 노래도 열심히 들을겡 노래 개조아~~ 믿듣 다음 컴백도 기대 기대투표하면 되지않아?웅 투표 남았고 그거 뺀 점ㅅㅜ가 기계가 너무 높아서 ㅠ우리 라고온 언제까지 후보기간이지?? 해주면 좋징!! 고마워!!ㅜㅜㅜㅜ잉 ㅠㅠㅠㅜㅜ 투표도 하고 노래도 듣고 열시미히 .. 할게... 아 글구 노래 너무 조아🥰🥰고마워고마워 정말로!!ㅠㅠㄱㅇㅇㄱㅇㅇ야채소년단아 아니지 야채튀김소년단야채소년단 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야채튀김들임오늘 11억뷰넘었따!!작둥이 열심히 컸징💜인정따리 작은시 겁나 잘크는 중 쑥쑥 커라방탄 언급 자주 해주시더라 ㅋㅋㅋ캬 손흥민님 감사합니다💜오늘 또 하셨던뎈ㅋㅋ감사해요옹💜다들 이니셜로 해서 안옴ㅋㅋㅋㅋ아 그런가?? 멤버들별로 키알 안해두면 그룹은 안가겠당잠깐 키알 껐다 그ㄹㅐ서ㅋㅋㅋㅋ이니셜이라 안 와나는 내최애 키알 해ㅣ놨는데 놀래써ㅋㅋㅋㅋㅋ으악 아니마민데 없어.마민데 폰마텔이야예?!???!!!!!!?라곤했지만 사실 사고싶었던적 있읍니다...(양심고백)ㄴㄴ그걸 왜 사...맙소사아니?!?!!!마민데 폰마텔나만 있냐고 나만 진심이었지독방에 아주 소수밖에 없음ㅎㅅㅎ으악 아니앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 고마워 🌶마미 가성비 덕질하는 사람 많앜ㅋㅋㄲ 내가 그렇거든^^아니?-?-?이제훈와 ㄹㅇ소나뭌ㅋㅋGIF
엔하이픈 제이크!제이크 오키오키 고마워!!!!엄청난 소나무...남주혁?마쟈 남주혁도 좋아해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비투비 민혁마쟈 이분도 얼굴 완전 내취향ㅠ너무 소나무...
김요한아 맞아ㅜㅠㅠ얼굴 완전 내스타일재희GIF
말랑츄GIF
슬린데린츄(내용 없이 첨부한 댓글)스테이씨 세은(내용 없이 첨부한 댓글)폭둥아 장하다와 ㄹㅇ 일본에서 대박났다물론 대박 안난곳 없지만하앙!와하앙와 대박역시 다너마폭둥아 멋지다!!!ㅎuㅎ2016이 피땀이랑 불타오르네니까 ㅎㅎ저때부터 대상받고 날기 시작했쥬💜하앙타팬인데 전부터 계속 상승세다가 2015년 아니쥬때부터 대세라고 불리지 않았나? 그때도 이미 인기 엄청났던 거로 기억함ㅠㅠ마쟈 라이징이여써⛏나가라ㄴ으휴나가어휴키방하면 모를줄 아라찌?입술 압수정국땡뷔땡슈가1에게마쥬1에게와 나 정답률 실화냨ㅋㅋㅋ1에게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지민땡지민땡부땡진땡ㅈㅣㄴ앗 틀렸네땡슈가저엉다압~진앗.호시그그그그그그그 우지 님이나 호시원우우지...?원우우지 호시?도겸?정한?우지..?우지조슈아정한이랑 호시 !!! 희희와 나랑 취향 다 똑같아! 세븐틴도!와 대박🧸🧸태형이는 곰돌이입니다 곰에게 투표해주세요!🧸🐻호.랑.이.곰 개못생괜찮아 태형이는 곰 아니고 곰돌이니까^___^호랑이 없네끝ㅋㅋGIF
🐻3 찍은 거 1명 뿐인 거 ㄱㅇㄱ🧸탄소인데 곰돌파임투표 다 탄소들인건 아니지??👀난 안함👍말도 안된다 호랑파들만 말 잘들어서 투표 안한거임🐻GIF
(내용 없이 첨부한 댓글)(내용 없이 첨부한 댓글)수빈수빈?수빈수빈범규? 맞나땡이당태현마자 태현이!역시... 말 잘하는 친구들 좋아하는구나그치 공통점 생각해보면 그런 것 같앜ㅋㅋㅋㅋ범규연준??연준휴닝카이태현?태현이 맞아!!휴닝카이영창🤫나가😢퉤에에에 내꺼야나가🔫나가라(내용 없이 첨부한 댓글)마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶 마앙~🌶🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤮나두나도 거기야..헐 언제야 이거? 정국 금발했어?? 언제?올해 한 골디!!앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럴만두ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ금발정구기 더 보고 싶다개잘생김정구가 ༼;´༎ຶ ۝༎ຶ`༽둘 셋??둘셋화양연화의 그 꽃이 돼줘서둘셋둘...셋...방...탄...다들 땡큐!!!방귀떴방귀떴ㅂㄱㄸㅂㄱㄸ방귀떴ㅂㄱㄸㅂㄱㄸ박필터박필터.,박필터...😇😇😇팡!! 팡!! 하는 쾌감 쩔....와........박필터.....ㅇㅈ ㅜㅠㅠㅠ 박필터 돌아와ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠGIF
눈으로 보고 싶다...하 이 짤 찾고있었다ᵗʱᵃᵑᵏᵧₒᵤ ᵗʱᵃᵑᵏᵧₒᵤ하...박필터..박필터...귀여웡비하인드 더 씬behind the scenes그룹이름 뜻을 물어보는경?1,2익인들이 말해준거같은거!!윗익들이 알려준건 그룹아니고 일반적으로 bts쓸때 뜻일걸? 해외에서 비하인드씬 말할때 저렇게써서비하인드 더 씬이 진짜야???방탄소년단 약자가 아니였어??!!!헉 약자인줄방탄 bts는 beyond the scene 아녀??방탄 약자는 beyond the scene이고 behind the scene은 말 그대로 비하인드!방탄 말하는 거면 Bulletproof boys라는 뜻도 있오데뷔 때부터 방탄소년단 약자로 bts 썼는데 2017년에 로고 바뀌면서 ,beyond the scene이라는 뜻이 추가된 거 아니야? 혹시 틀리면 정정해줘!맞아!오 대박 신기GIF
월와핸💜잘났다 김석진진짜개잘생겼다 진짜
내얼굴도 아닌데 내가 뿌듯해오 방탄분들 청량 잘어울릴것같다!!
-밑익-진이시여ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ입대해GIF
(내용 없이 첨부한 댓글)GIF
(내용 없이 첨부한 댓글)GIF
(내용 없이 첨부한 댓글)롤링박이니까GIF
강양이에게 감기는건 당연하지💜https://instiz.net/name_enter/64194758
웰컴이다GIF
독방 놀러와💜GIF
롤링박..!!!!💜GIF
(내용 없이 첨부한 댓글)나도 그렇게 불현듯 감겨서 입대함...1. https://youtu.be/_2m2L2lB4xU
2. https://youtu.be/agiCaDgT6dM
3. https://youtu.be/cs8tK9_hsoI오케이~!트레져님들 보러갈게3편으로 이어져 있어!!뉴이스트로드추천이 많군 접수!!!https://youtu.be/F7nvPdKC09I 1편
https://youtu.be/aKiGiZjhTHs 2편
https://youtu.be/mleU8KET85M 3편
https://youtu.be/FtGw9LFN0R0 4편

3,4편이 해외야~뉴이스트로드!!예아 오늘 꼭 볼게뉴이스트로드~ 재밌어 꼭 봐아이유방탄태연여돌이면 트와트와이스방탄 트와태연트와방탄트와 아이유
남돌은 잘 모르겠어소시 하이라이트여돌은 대체적으로 유명하면 남돌보단 대중성있는거같아남돌 대중적인건 잘생각안나네트와 아이유 남돌은 방탄레벨 트와 방탄여돌 트와블핑 트와 레벨
남돌은 방탄 동방신기블핑 트와방탄 그리고 여돌은... 그래도 머글들도 트레블은 알지않나아 그래 아이유!방탄 트와그리고 곧 대중성 운운하며 쌈판날듯이런건 갤럽이 객관적일 듯 대중적으로 호감도 높은작년이 방탄 아이유 블핑 트와 였나아이유 방탄 트와방탄 아이유아이유 트와이스 블랙핑크 레드벨벳
동방 슈주 샤이니 엑소 방탄
근데 현역 중에 1n년차 아이돌들은 대중들 멤버들 이름까지 웬만하면 알껄방탄 블핑작년 갤럽방탄 트와치킨도 해줭떡볶이두..라면두...치킨해줘치킨피자 제발벼벼벼ㅕ벼벼벼영벼벼벼벼병벼벼벼벼벼병벼벼ㅕ여벼벼ㅕ벼병 탄소들 다 병쳤어..병친인간들이 많긴하지 ㅋㅋㅋㅋ다들 병들이 많아~벼벼벼벼벼벼병아 진짜 너무 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 쉬면서 조금씩 인터넷 보나봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강양이 지어낸 장본인 답닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크 참고막 인정합니다참고막너는나나는너인정합니다인정완전인정ㅇㅈ화팥투랑 영포뚜 끼워조!안니야 그냥 다듣자 다 명반이니까비티 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신났네 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기염둥잉말투 상상된다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 귀여워그래 석지니랑 영화볼 수만 있다면야근데 석지나 나는 영화 결말 알아도 보는 스타일이야..
(스포듣고 작품보는편)헐 나도 나 스포 좋아해 오히려 모르고 보면 스트레스받음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아닛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 상관없어 어차피 영화안보고 얼굴볼거라아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아잇...막줄 숨겨주세요 호비 지켜
동메달만 기억해줘요눈물난다정말ㅋㅋ🥺막줄 숨겨대회에 출전하게된 경위 역시 담임쌤이 지원자를 받는 시점에 호비가 기지개를 켜서라고 전해져...기여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갸귀여우오ㅠ유ㅠㅠㅠ백현이 혼자 솔로 ㅠㅠㅠ 뿌듯하다(원래 광고 대본 있는 거 당연히 알고 있음)+태형이도태형이는 그래도 좀 마시긴 하더랔ㅋㅋㅋㅋ 다만 쓴 걸 싫어할 뿐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호비는 맥주 마시긴 마시는데 약한거고 태형이는 맥주보다는 소주파고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ태형 피셜 맥주 마시면 간다고 했음ㅋ🤭앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악 생각만해도 기여워... 비하인드 꼭 주세요...❌❌❌❌❌🥶옆에맴버들 멘트 따라한거방탄뭐얔ㅋㅋㅋㅋ와..와 방탄..하앙💜하앙💜방탄 보라해하앙💜방탄 무슨일이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ💜하앙💜방탄💜오 방탄 대박이다 진짜.... 와중에 소시도 대단하네크 방탄방탄💜💜 근데 소시 11년도인데 쩐다💜💜엑소ㅜㅜㅠㅠ장하다장해스엠소속이네 거의다 역시 슴명가 ㅎㅎㄹㅇ 10년중에 반이 슴이야 대박ㄷㄷ진심 제왑 와지는 음원중심이라 음반에는 약해서마앙💜하앙💜제이홉 급이 다른 요란뻑적인데홉아 어디로 튕기는 거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 이거 개웃겼는뎈ㅋㅋㅋ진짜 애기같네ㄱㅇㅇㄱㅇㅇ왜앵...?? 😲 ㅠㅠ ㄱㅇㅇㄱㅇㅇ서윗하고 귀엽다 하ㄱㅇㅇㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ700정구기 서운해쪄 ?잉??아니 빌린거!전용기 아니고 전세기는 빌리는거아!느에?????아뇨오????전세기는 빌리는게 전세기야!
소유하는건 전용기!
방탄이 타는건 전세기전세기는 일정기간 빌리는거전용기는 타고다니는 효용대비 비용이 너무많이 들어서 가성비떨어짐 그래서 유명인들 거의 전세기 쓴다는데 그것도 그사세ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㄷ벼어어어어엉앀앤탈~벼벼볍ᆢ버벼벼병(내용 없이 첨부한 댓글)벼뱌벼벼벼벼벼병벼~벼벼벼벼병벼벼벼벼벼벼병병 도 듣자윙즈도 듣고노래제목이 병이야???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ병 현재 탄소들 최애곡일듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신나는 곡 진짜 많아! 낫투데이도 신나 쩔어 도!나 타팬인데 땡이 ㄹㅇ진짜 땡이 최고임 진짜로고마웡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 음원 옶어서 사클에서 들어야대!!!!이야 뭘 아넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 랩지리게 따라해줘야됨진짜 개좋아해ㅠㅋㅋㅋㅋㅋhttp://52hz.kr/bangpli-result?k_id=113,204이고랑 쏘왓!!Ego완전 신나 히히마시티 들어죠22병!!!!!(내용 없이 첨부한 댓글)버려 겁 거거거거거 겁병..!에? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ그때가 꽤 옛날이고 미국 진출하기도 전이라 모르는 사람은 모를 수도 있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅇㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 누구지 정모가 말투 따라한게 개웃김ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅌㅌ bts 최고ㄱㅇㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 개웃김 이거 그 목소리를 들어야하는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영상이쒀??본문에 추가할겤ㅋㅋ아개웃셬ㅋㅋㅋ귀여우시네ㅋㅋㅋㅋㅋ아 개웃기닼ㅋㅋㅋ진짜 헨리 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 귀여우셬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 방탄을 이기는 BTS.........아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헨맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 개웃기다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음성지원 됔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드립인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㄴ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음성지원 완전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲｦヲヲｦヲｦヲｦヲ아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헨리님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여우시넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여웤ㅋㅋ이거 진짜 너무 웃겼엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 진짜 =͟͟͞͞개=͟͟͞͞웃=͟͟͞͞겨 =͟͟͞͞ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 헨리 나혼산에서 태극무술 하는곳에 사와디캅하면서 들어간거 생각나네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헨리 진짜 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㄴ 귀엽다...??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼때마다 말투 핵똑같애 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 16년도인가 17년도인가ㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋࠅ ࠅ 𐨛 𐌅 ࠅ 𐨛 𐌅 ࠅ 𐨛 𐌅 ࠅ 𐨛 𐌅 ࠅ 𐨛 𐌅 ࠅ 𐨛 𐌅 ࠅ 𐌅 ࠅ ࠅ 𐨛 𐌅 ࠅ 𐨛 𐌅 ࠅ 𐨛 𐌅 ࠅ 𐨛 𐌅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 ㅜ 되게 잘따라하신다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드립인줄알았는데 진짜 몰랐나보넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 진짜 웃긴 겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헨리라서 이해 가능하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 며칠전네 우리 엄마 저랬음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나랑 동생이랑 시상식보면서 방탄은 우리나라 가수들 커리어 중에서 젤 미친 듯~ 했는데 엄마가 비티에스가 최곤데 뭔 소리냐고 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나만 심각하게 헨리 욕 많이 먹었겠다하고 들어온건가ㅋㄱㅋㄱㅋ22ㅋㅋㅋㅋ33444555 그랬는데 내용이 너무 귀엽닼ㅋㅌㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅌㅋㅋㅋ헨리 따라하는겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개귀여워 헨리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 따라하는게 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 볼때마다 웃김ㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저게 피땀때였으니 바로 내년에 빌보드 탑소셜 삽인정이죠 캬아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아ㅋㅋㅋㅋ 표정, 말투, 몸짓 다 상상간닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅇㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🐶우꼌ㅋㅋㅋㅋ💃핫챠!!!핫차차!!유자차!!🤣유자차차!!!!곀ㅋㅋㅋ🐶우꼌ㅋㅋㅋㅋ💃핫챠!!!핫차차!!유자차!!🤣유자차차!!!!곀ㅋㅋㅋ🐶우꼌ㅋㅋㅋㅋ💃핫챠!!!핫차차!!유자차!!🤣유자차차!!!!곀ㅋㅋㅋ🐶우꼌ㅋㅋㅋㅋ💃핫챠!!!핫차차!!유자차!!🤣유자차차!!!!곀ㅋㅋㅋ🐶우꼌ㅋㅋㅋㅋ💃핫챠!!!핫차차!!유자차!!🤣유자차차!!!!곀ㅋㅋㅋ🐶우꼌ㅋㅋㅋㅋ💃핫챠!!!핫차차!!유자차!!🤣유자차차!!!!곀ㅋㅋㅋ🐶우꼌ㅋㅋㅋㅋ💃핫챠!!!핫차차!!유자차!!🤣유자차차!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 개잘따라해서 더웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헨리라서 납득가능이닼ㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㄴ 겁나 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 진짜 드립인 줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃긴데 그럴 수도 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋㅋ헨리님 넘 귀엽고 착해이거 ㄹㅇ어릴때 엘에이랑 로스엔젤레스 드립이랑 똑같잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 나 지금 헨리노래 듣고있는데 근데 난 탄소고!!아 진짜 웃다가 침 나옴 ㅠㅠ아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성대모사 대충하는거 같은데, 왜 음성지원됨? ㅎㅎㅎㄱㅇㄱㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거모옅ㅋㅋㅋㅋㅋ저때도 난리라그랬는데 지금은 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헨리가 누구 놀리는거야 아님 진짜 방탄소년단이라는 말을 모르는거야??방탄이 BTS인줄 몰랐던 거야ㅋㅋㅋ저거 벌써 5년 전이라...아하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 또 다른 방탄소년단만 알고 bts모르는 사람을 놀리는 줄 알았어 ㅋㅋㅋㅋ아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋ아 어무 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅇㄴ말퉄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ똑같잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋ말투 따라하는거 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왤케잘햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하긴 방탄보단 BTS지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 BTS보다 방탄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 드립이 아니라 찐이엇넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 방탄소년단이랑 BTS 가 아예 다른 그룹으로 생각하는사람 있더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한 18년도쯤인가 방탄이랑 BTS 같은 그룹이라니까 엄청 놀라셨던 분 본적있어 일할땤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 그치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘은 한국에서도 BTS라고 부르는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 외국에서는 방탄소년단이란 말 자체를 들을 기회가 되게 없을 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 나도비슷했어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 교환갔을때 피땀눈물 막 나올때였는데 거기서만난 칠구가 두유노 비티에스 해서 순간....어? 어...음? 이러다가 머리한참굴리다가 방탄인거 깨달음ㅋㅋㅋㅋㅋ정국 지민ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노빠꾸킵고잉 김석찌나도 ???이럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저것도 본체에 펜으로 안 써져서 케이스에 쓴 거...이거 진짜 신기해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글고 새삼 방탄 춤 잘추고 투바투 노래 좋음....신기햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러네...ㅇㅈㅇㅈㅇ0ㅇㄱㅇㅇ...귀여움으로 똘똘 뭉쳐진 주먹밥동구래미 0○0귀여워 죽게써 이이이한입거리야!!!!!!!ㄷㅇ아악아아아가아아악없어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 아쉽당ㅠㅠㅠ 알았오웅 없으김남준 뇌가 없어서요? ㄹㅇ 열번 돌려봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표정 개웃겨 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윙가르디움 ㄹㅇ 개웃긴데 진심 비슷하게 들림제로어클락..?와 천재야?쓰니가 가사를 잘 써줘써~고마오 사랑해미친 듣고 왓는데 마자서블랙스완...?00:00제로어클락제로어클락000하 뭘까 진심으로 맞추고싶다아 제클 맞네
그런 날 있잖아 이유없이 슬픈 날~00:00후훟 ㅎuㅎ 앤유거나비해피~🥰🎶 후훟 ㅎuㅎ 앤유거나비해피~🥰🎶막 내려앉은 저 눈처럼 숨을 쉬자💨 처음처럼 후훟 ㅎuㅎ 앤유거나비해피~🥰🎶 후훟 ㅎuㅎ 앤유거나비해피~🥰🎶 턴🔄디스올어롸운ㄷ~ 모든게 새로운🆕️ Zl로~ O클락~🕛기각(내용 없이 첨부한 댓글)(호록( (짤줍)? 호록 뭐야?반복된 시소게임가사가 비슷한거 아님 멜로디가 비슷한거 ??!둘다 좋아!시소 대박이지,,,,http://52hz.kr/bangpli 여기 헤어지고 난 뒤+분위기 선택하면 어느정도 나올거얌일단 방탄 노래는와 신기해 이런 것두 있구나 고마워 ㅜㅜ팬들이 만든거야 취향 맞는 거 찾길 바라여💜야 어쩌구였던것 같은데
익2야 부탁한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기억 안 나서 독방 서치하고 왔는데 "다음 목적지를 안 알려줬는데?"라고 합니다https://instiz.net/name_enter/70764474알고봐도 장모님으로 보여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ봐,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 본문에 신난다 써 있을줄 알았는데 미자였군ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 합법적 고주망태 가능!! 써주러 왔는데 미자라니 아쉽애잔흐어어어느날~기각까비기각네시이거 노래제목이야??웅 흐어어어ㅓ어어어ㅓ어어어ㅓ어ㅓ제목이 네시야?? 멜론에안나와ㅠㅠ아 이거 무료음원이야!! 기둘기둘2에게앗하흐어어어엉느날~기각저 탄 아닌데 매정하시네여...ㅠㅠ흠 그럼 노각ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탄소밈..흐어...ㅇ흐어.... 흐어어어어어느날...흐어어느날달에게...좌표 가져오께!오케이 탄또가 가져와조가져와따 >_<흐...어.........어..........멜론에 없어 사클!!왜 흐어어ㅓ느날 하면 기각이야??나도궁금,,,아직 네시 아니라서 새벽 4시 정각 딱 그 1분 동안 부를 수 있는 노래야Listen to 네시 (4 O'CLOCK) - R&V by BTS on #SoundCloud
https://soundcloud.app.goo.gl/BdF4고마워용이거 첫소절때문에 흐어어느날~~~하는거랴?생각보다.잔잔하네...웅 첫소절 따라부르는고야 노래 잔잔하고 좋은데 탄소들 장꾸라 놀이에 이용되고이쎀ㅋㅋㅋㅋ이거 큰방에서하는거 금지됐어ㅠㅠ흘흑흑 그래서 독방에서 달린다...진짜 멋있어.. 마인드까지도...미뉸기 사랑해........(내용 없이 첨부한 댓글)늉기하 역시 윤기야 안되겠다 고소한다😇우와....타팬인데 너무 인터뷰 저거 너무 멋있다와 기자간담회 진짜 간지민고소 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ방탄해줘서 고마워ㅠㅠㅠㅠㅠ안목 감사하라아ㅏㅇ아ㅏ앙ㅇ취업사기당해줘서 감사합니다...율동만 하면 된다는...........^^(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)아아아 아ㅏ헉 그렇구나 고마우아이랜드!?아이랜드I-land고마우 ㅓㅠㅋㅋㅋㅋ아 진짜 아일랜드 한 3페이지까지 계속 보고잇ㅅ엇네..아이랜드2017mma 봄날1등!!앜! 축하해 그리고 너무 고마워!!희희 이날 갠적으로 내 최애 무대야💜앜 바로 달려가서 볼께 너무 고마워!!!멜뮤 봄날너무 고마워!! 안무가 저렇게 화려한 곡이구나...허공을 떠도는 작은 먼지처럼~노래만 알고 내가 무대는 한번도 안봣네...무대도 진짜 이뻐💜
폭둥이 장해💜나도 보탰다(본인이 직접 삭제한 댓글입니다)방탄 다마아하 감사!다너마울 폭둥이 💜폭둥이 개띵곡나 모든 버전 다 샀잖아아? 여기 큰방이였구나!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개띵곡 아직도 안질림이야 뿌듯하다💜폭둥💜폭둥이💜최고다 폭둥이💜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀욤그리고 공항 다이너마이트 진짜로 빌렸다는거!!! 그거 진짜 대박...ㄱㅊ 나 팬인데 잘 모름따라잡기 힘들다,,,앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 혼자 국뽕차서 뿌듯해하면서 찾아봄 빌보드에서 한국말을 들을줄이야!!!히힝💜역시... 킹갓짱탄소년단나도..게다가 난 팬인데 팝송 거의 아예 안듣고 관심도 없었는데 입덕하고 나도 음악 듣는 스펙트럼이 넓어짐 추천해주는것도 듣고 방송도 챙겨보면서 좋은곡 많이 알았다ㅠㅠ난 팝송 좋아하는데 정국이가 많이 커버 했더라고... 나 진짜 토리켈리... 사랑하는데말이야...마쟈ㅋㅋㅋㅋ 나도 팬은 아니지만 국민으로서 넘 자랑스럽고 존경스럽고 그래서 이것저것 찾아보게되더라ㅋㅋㅋㅋㅋ 자막 핵필수...ㄹㅇ.... 우린 한국인이다 마!!!! 뿌듯폭둥아 장하다와 ㄹㅇ 일본에서 대박났다물론 대박 안난곳 없지만하앙!와하앙와 대박역시 다너마폭둥아 멋지다!!!궁금한게 빌보드코리아도 영향력(?)이 있는건가??신기하닼ㅋㅋㅋ멜론이랑 비슷하네이게 뭐람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국 빌보드차트도 보게되네
방탄이 백종원 선생님 말투 생각해서 노래 만든거 있잖아아니 방탄ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 나만 그런가남돌 과사중에 물에 안빠진사람 누구야?아 방탄 이거 개웃겨김우석이 프듀 때 이런 곡 있었으면 무조건 했을거라며 튼 곡방탄 뮤비 축전 이쁘다....방탄 소년단 아미?팬들 있니방탄 알엠 연습생일때 다른 연생들한테 한 말이래방탄 진 대박 짤방탄 뷔 닮은꼴방탄 진 웃으면서 술마시는데 거의 드라마 찍음방탄 다이너마이트 일본 오리콘 21주차 스트리밍 1위방탄 화장품이랑 피자광고경쟁사 그런 거 없는 방탄 ㅋㅋㅋㅋ방탄 약간 광고계의 깍두기? 같은 느낌방탄 지민 복근 아니 너무 귀여운게ㅋㅋㅋㅋㅋ방탄소년단은 뮤직뱅크 같은 음악방송 나와??방탄 지민 취향 너무 투명하다..그 방탄이랑 투바투 앨범 언박싱 차이 영상 뭔지 아는 사람??와 무슨 방탄은 광고를....코카콜라 방탄 cm송 안들어 본 사람 업ㄱ지..?방탄 콜라 광고해? 사이다 모델 아니야?아 방탄팬들 실트 왤케 웃기냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방탄 해외투어 돌 때 호텔 한층 다 쓰는거 좋음야근하고온 오늘 방탄 금발 꾹이를 한입에 호로록방탄 정국 내가 본 커스텀 마이크 중에 제일 예쁨이야 우리 폭둥이 2020년 100만 다운로드를 넘긴 유일한 곡이라네?방탄소들아 나만 그래..?3세대 중 돔투어했던 돌들 누구누구 있어?방탄 진짜 작년에 개열일한 거 가온 음원만 봐도 보임 ㅋㅋㅋ정보/소식 ‼️가온차트 시상식 수상자 목록‼️방탄 가온 수상소감 컷방탄 본업떡밥 많은거 너무 사랑함.....방탄 지민 이짤 진짜 댄서와 아이돌의 차이ㅋㅋㅋ뭔가 올해 마마에 아이유 나오고 내년 가온에 방탄 나올 가능성 높아보인다내취향 빡빡이인데 소나무 인정?나 근데 타팬인데도 방탄 덕분에 빌보드 AMA 그래미 자세히 알았음 아니 사실 자세히는 몰라오늘 가온 (방탄)방탄 음원상 3개랑 음반상 2개는 아는데헐 방탄 가온 음원 3개 음반 2개 개쩐다방탄 가온 6관왕인가?햐 방탄 21년도에 벌써 상이 몇개냐방탄 작년 컴백 발표하는거 개웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 아까 글 송강호랑 방탄 진 선후배사이라는걸로 잘못보고 놀라서 검색하고왔는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방탄 데뷔해 앨범 두 개, 2020년에 젤루 많이 팔렸어.. 😚근데 진짜 4분기 앨범 1위 대단한게자컨 재미있는 아이돌 추천해주라 여돌도 좋아나는 방탄팬이 아니라고 생각햇는데 팬이맞는거같어20년도 방탄 음반 총 몇장이야?가온 방탄 무시한 해 다음부터 잘해주는거 맞아?3분기 셉틴 4분기 방탄맞지?방탄판은 뭔가 경쟁에 미쳐서 팬들이 사재끼는 느낌이 아니라방탄분들 저 의상입고 공연했던적 있어?방탄 음원상 세개 음반상 세개...밸런스 최강..방탄 로고만 딱 떠도 멋있어방탄 6관왕 축하해💜💜💜💜💜💜💜OnAir 방탄두 4행시 잘하눈뎅..방탄 ㄹㅇ 대단함 앨범 한종에 포카 랜덤 아녔음 거기에 팬싸도없음💜방탄 6관왕 축하해💜방탄 포카 랜덤 없고 팬싸 없는 1종인데방탄 6관왕 축하해💜💜방탄 6관왕 축하해💜💜💜OnAir 방탄 6관왕 축하해진짜 음원이랑 음반부문 최강자네...헐 송강이랑 방탄 진이랑 같은 과 선후배사이였네 아는사이는 아닌가..?방탄 가사 너무 이뻐방탄 셉미 오랜만에 들ㅇ으니까 심장 뛴다방탄 의상 이쁘다울애긓 왤케예쁘냐 아 방탄 사랑해 정말ㄹ방탄 4분기 축하행💜💜❣️💜77ㅑ 방탄 6관왕헐 방탄 가온 븨씨알 보냈네4분기 1-5위 누군대?!방탄 6관와우ㅜㅜㅡㅜㅜㅜㅜㅜ방탄 1종인데ㅠㅠㅠㅠ나 방탄 노래 한 번도 찾아서 들은적 없음방탄 vcr 나오네방탄 노래소절? 메들리 해주는데 새삼 띵곡많아서 행복함방탄 육관왕 ㅊㅊ방탄 저 날 언제야??방탄 노래 쭉 나오는데 다 띵곡이구망방탄 음원 3관왕 음반 2관왕 리테일앨범상💜방탄 vcr나온당와 방탄 대단하긴하다방탄 나온다방탄 예쁜 가사 모음집 틀어주네 가온방탄 4분기 축하해혀💜💜💜💜💜💜💜💜방탄 ㅊㅊㅊㅊ방탄 추카해😭💜💜💜💜💜💜💜올해의 리테일 앨범상 방탄💜방탄 4분기 축하해💜💜💜💜💜💜💜방탄 6관왕인가?방탄 축하해💜💜💜💜💜💜💜OnAir 와 방탄 몇관왕이야방탄 4분기 ㅊㅊㅊㅊ💜💜💜💜OnAir 하앙 방탄 1분기 4분기 아니 뭐 또 받았네부침개 뒤집고 싶은 뷔 말리는 전정국 하라는 김석진방탄 4분기도 축하해 넘 사랑해💜💜💜💜💜💜💜방탄 4분기 축하해💜방탄 1분기/4분기 축하해💜💜💜💜💜💜방탄 4분기 축하해💜💜💜💜💜💜아니 방탄은 나올때마다 수치가 ㄷㄷ...방탄 4분기까지 미쳐💜방탄 4분기도 받지?방탄 백현 블핑 세븐틴 2020년을 빛낸 아티스트탑들 ㅜㅠㅠ방탄은 왜 1분기 수상소감 없어?!!아 탕진잼 노래가 고민보다 고엿네방탄 진짜 수치가방탄 수치 미친닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋOnAir 엥 판매량방탄 김씨형제 폰카짤 오져방탄 라고온 음원상!!!!OnAir 방탄 작년에 진짜 열심히 활동했구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방탄 10월 음원 4위 세비지럽이다세비지러브도 4위네ㅋㅋ방탄 수치 진짜 쩐다OnAir 와 방탄 수치봐방탄 가온상 3개나 받았구나 ㄷㄷ사클 있는 아이돌 있어??가온차트 오늘 뭐 방탄 아이유 특집이야?ㅋㅋㅋㅋㅋ와 이번 가온음원은 방탄 블핑 지코가 다했네방탄 가온 음원상 3관왕 실화야??ㄹㅊ 방탄이면 들튀 호록방탄 소감은 없었지??가온시상식 이런식으로 진행되는중OnAir 와 방탄 가온 2월 1,3,4,5위 다 먹음방탄 진한테 윙크 받고 갈사람😘근데 진짜 방탄 노래 다 개좋음OnAir ㅇ아닌데 방탄은방탄 진 갭차이 좀 봐와 가온 방탄 수록곡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋOnAir 2월 1,3,4,5가 다 방탄이야가온 보고있는데 2월 음원 방탄 ㄷㄷㄷ가온 방탄 2월 뭔 일이야 ㄷ ㄷ방탄 수록곡 ㅋㅋㅋㅋ 와 ㅋㅋㅋㅋㅋ와 방탄 수록곡가온차트에 방탄 나와??정보/소식 가온 수상자 라인업방탄 알엠: 그건 정국이때문에 안돼요방탄 맏형 진짜 대단한와 내가 미친듯이 찾던 노래 드디어 찾았어 와 대박정리글 내가 생각하는 1세대 2세대 3세대 4세대 아이돌 정리탄들아 너네 왜 방탄님들 노래 좋은거 삐삐 안쳤냐,,이걸 맨눈으로 본 방탄팬이 1명도 없다니방탄 이날 선배다운 모습 보여야해서 막라 떨어뜨려서 앉힌듯(아님아이돌 지금 4세대까지 있다고 하잖아 그럼 어케 나눠지는겨저기 그 방탄의 김남준 있잖아방탄 삼행시 한거중에 기억에 남는거 뭐있어?방탄 팬들아 이거 어디서 볼수잇어??방탄 뷔 다른멤버들 발표 들을때 반응봐방탄 골디 무대 개좋아💜아 오리눈집게 방탄 알엠이 틧한거엿어?ㅋㅋㅋㅋㅋ블랙스완 진짜 들으면 들을수록 개띵곡뜬금없는데 방탄 피땀눈물 노래 진짜 잘만드러땈ㅋ ㅋ방탄 막라 찢어서 형라가 철벽수비하는거 너무 ㅇ ㅎ김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이들 미연 엑소 수호 방탄 진와 방탄 가온 음원상 3개 음반상 2개방탄 가온 음원상 올해 처음인데 3개나 받아ㅠㅠㅠ와 나 방탄분들 팬은 아닌데 이거보고 발로 박수침방탄 백현 세븐틴 방탄 << 가온 음반상 확정임방탄 진 이거 찐이야??세븐틴 방탄 백현 가온 분기상 미리 축하드립니더~방탄 얘네 정말 강아지냐구ㅠㅜㅠㅜ남돌 여돌 상관없이 모자 손민수할거 추천해줘!!정보/소식 가온 연간 앨범차트 연도별 1위 정리짤 미쳤다 ㅋㅋㅋ방탄 슈가 런때 짤 볼때마다방탄 제이홉 어릴때 테니스대회에서 동메달 땄었음나도 해볼래 방탄 슈가 세븐틴 우지 엑소 ?방탄팬들아 ,, 오늘부터 플로로 라고온 매일 들으면 음중 풀로점수 조금이라두 높아질까 ..?방탄 왜 이러고 앉아있는지 모르겠음방탄 작은시 언제 10억뷰가 넘은겨헉 손흥민 방탄 팬이라고 언급했구나취향플 타면 엑소 방탄 세븐틴 엔시티 팬들 키알 터지겠ㄷㅏ방탄 작은것들을 위한 시 mv 11억뷰 돌파 ㅊㅋㅊㅋ💜나 궁금핟거 있는데 인티 방탄팬들은방탄 진, 툽 수빈, 윈윈, 블핑 지수, 슈화, 정해인 이 취향인 사람한테 누구라도 영업해주세요!!!정보/소식 방탄 다이너마이트 이번주도 일본 빌보드 스밍차트 1위와 신기하다 방탄 2016년부터 기세 엄청났구나방탄??방탄 뷔 엔시티 마크 씨아엑 배진영 덥즈 ?엑소 백현 엔시티 마크 세븐틴 도겸 방탄은?방탄 지민 엑소 시우민 엔시티 도영 세븐틴 ?큰방익들아 방탄 뷔 🐻vs🐯 투표 해조방탄 진 엑소 백현 세븐틴 원우 호감이면 투바투는 누구 좋아할 것 같아?방탄소년단 지민...최애 방탄 진, 엔시티 마크, 투바투 범규, 엔하이픈은?마미들이 얼마나 많은데방탄 팬들아.. 나 아직 여기야...방탄 노래 중 가사에 화양연화 단어 자체가 들어가는 곡 없었나..?변하지 않는 진리 방탄은 귀여워서 떴다방탄 지민 이 짤 레전드애기들 다이너마이트 노래 되게 좋아하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋBts 뭔뜻이얌?그 날 기억하는 익방탄 진 얼굴 좀 봐나 갑자기 방탄 지민한테 감겨버림방탄 아니쥬 개좋다 진짜아이돌 여행 예능or자컨 추천해주라!!오늘의... 산책곡은요...대중성 높은 여돌 남돌 누구있을까방탄 피자광고햐줘동생이 방탄 노래 듣길래 제목 물어봤는데방탄 지민이 어디서 들어본말 멤버들한테 써먹는거 진짜 귀여움..방탄 앨범 명반으로 이 4개 강츄모노폴리 방탄물 들어올때 노젓넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방탄 진이 좋아하는 사람이랑 영화관을 갔는데 이미 본 영화일때 할 행동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"방탄소년단의 '제이홉', 어렸을 적 테니스 대회서 동메달 거며쥐고 울어•••”가온 앨범부분은 너무 대박이다방탄 저 클라우드 광고 대본인지 아닌지 확인하는 방법이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때 뷔 왜이래?정보/소식 가온 앨범차트 연도별 최고 판매량 앨범(2011~2020)방탄 진짜 난리법석이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방탄 알엠이 정국이때문에 안된다고 하니까 눈 땡그래졌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방탄 전세기 샀어????????????????????방탄 못본지 오래된걸로 나 이길수 있는 사람 업ㄱ을듯방탄 병무새..방탄 왈츠 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방탄노래 중에 제일 신나는걸로1개 고를수가있어?헨리 외국에서 방탄 인기 없다고 한거 봐도봐도 웃김이거 누구야????방탄 런 오랜만에 들으니까 좋다방탄영상 보다가 심장 튀어나올뻔와 방탄 다너마 안무에 투바투 Blue Hour 입힌거 쩔어나는 방탄 아이돌이나 아이유 스물셋 들으면 느끼는 게방탄 정국 진짜 너무너무방탄 라댄밤 라이브 어디까지 왔니...방탄 분들 콘서트 라이브 앨범은 없어??편견 없는 방탄 귀요새 클라우드 생드래프트만 마시는데아 방탄 노래 중에 기타음(?) 구슬프게 띵딩딩~ 띵딩ㄷㅇ~ 하면서 시작하고방탄 슈가 시소방탄 팬들아 제이홉 장모님 짤방탄 맥주광고라니..그 방탄 밈중에서 느어어어~하는거뭐였지???유명해지고 싶다는 생각은 없었다는 아이돌 그룹 멤버ㅋㅋㅋㅋㅋ그 방탄회사에서 만들었던 서바이벌 이름이 아일랜드아니야?방탄 무대 찾아줄사람...
방탄 다이너마이트 일본 오리콘 21주차 스트리밍 1위방탄 작년 컴백 발표하는거 개웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 다이너마이트 마지막에 정국 애드립? 넘 좋아작년에 내가 열심히 듣던 노래 네 곡 전부 레트로장르인데 다 다름ㅋㅋㅋㅋㅋ탄들아 너네 왜 방탄님들 노래 좋은거 삐삐 안쳤냐,,정보/소식 방탄 다이너마이트 이번주도 일본 빌보드 스밍차트 1위애기들 다이너마이트 노래 되게 좋아하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 나 타팬인데 다이너마이트 제이홉 리즈지?
이야 우리 폭둥이 2020년 100만 다운로드를 넘긴 유일한 곡이라네?나 근데 타팬인데도 방탄 덕분에 빌보드 AMA 그래미 자세히 알았음 아니 사실 자세히는 몰라정보/소식 방탄 다이너마이트 이번주도 일본 빌보드 스밍차트 1위케이팝 차트 톱100